大多数人仍然
透过这样一副镜头来看世界
为他们建造的，但他们想要更多
就是不知道怎么做，那又怎样？
教授，也就是中央情报局教授的内容，是如何
看清世界的真实面貌
我要告诉你的是……
安德烈昂回来了，他曾是一名中央情报局官员。
日常间谍公司的创始人
我们的使命是帮助你获得你想要的一切
想要拥有中央情报局的技能，在生活中取得成功
告诉他我们不知道配方
我们的社会并没有教我们如何获得成功。
规划框架流程
中央情报局为我们所做的一切，他们只是教会了我们一些东西。
一个简单的系统，还有一位先生
我们教给他的框架对他有所帮助。
他获得了 32,000 美元的加薪，我们之前有过一次。
有人说我遵循了你的框架
我已经越过面试官了
这份我原本永远不可能得到的工作。
否则，但我并不感到惊讶
它们之所以发生，当然是因为……
食谱之所以有效，是因为它们经过了改良。
在中央情报局的中心，所以首先我们有一个
一项名为“安静下来”的练习
安静的锻炼方式就是……
我们这样做的原因是因为我们
拥有信息优势
任何有趣的情况
这里有四大建筑领域
迅速产生影响，所以如果你想
建立影响力是我们首先要做的事情。
要做的就是，现在你实际上要采取
为了得到你想要的而采取行动，那又怎样？
那么，关于说服，我该如何说服别人呢？
说服他人是一个过程。
其实简单得多，就这么简单。
最后，我们终于揭开了中央情报局的秘密武器。
要知道，大多数人并不理解
现在你可以做任何你需要做的事情了。
为了提升自己和你的
DAR 的抽奖活动即将结束
任何订阅D Co的人
在我们达到700万订阅用户之前
这很可能发生在
几天后你就会加入。
在抽奖活动中，我们那天达到了7
为了庆祝百万订阅用户，我们将赠送一份礼物
再多的钱也买不到所有人的奖品。
所以，点击订阅按钮，加入吧！
在达到700万之前，我将宣布……
奖品和获奖者名单将在评论区公布。
下面我们达到700万的时候
订阅者安德鲁，你到底在干什么？
在你人生的这个阶段，你正在做什么？
我知道这是一个有趣的问题。
我祖母刚刚去世了。
最近，大概就在过去一周左右的时间里，我的
祖母是那两位女性之一。
我从小就生活在一个没有父亲的家庭里。
我上次跟你提过这件事。
当时就在这里，嗯，那是一个……的时刻
这件事让我感到震惊，因为死亡变得非常……
它使之成为现实。
它让你意识到一切都变得更清晰了。
真正重要的是什么，什么又不重要呢？
不管怎样，它向你展示了那些日子。
我们所拥有的并不能真正得到保证
对我们来说，即使我们把它们当作
每天都不知道，我不知道
想知道我回家的航班是否真的
发生什么事了？我不知道我是否会迈步。
走出这间工作室，然后被车撞了
我不知道我的孩子会不会……
在车道上玩耍时被车撞到
明天，因为人生如此。
脆弱，我们却不去想它
直到我们观看它的
脆弱在我们面前消融
听说过悲剧，但悲剧总是
某处正在发生什么
别的
它如此真实，然而我们却并不这么认为。
每天都意识到这一点是件好事。
我们
别那样，那就是事实，就是这样。
现在我也觉得挺合适的，我有点
我多么希望我能回到过去
又是无知，这就是《黑客帝国》里的红色药丸。
蓝药丸时刻，我有点希望我
可以回到过去，忘记现实。
忘记死亡是现实吧。
所以这会改变你的……
生活中的优先事项，无论以何种方式来说，都是如此。
比如它影响最大的方面
我现在真的在忙生意。
因为你知道，我们谈过这件事。
不久前，我曾非常
专注于尝试将规模扩大三倍
今年的业务之所以受到影响，是因为我们有
前一年我们增长了三倍，而且我们还有
比前一年增长了三倍，而且
变成了这个任意的数字
我想继续使用记分卡
取得这项成就之后，我……
研究发现，扩大企业规模并非易事。
容易的事以及随之而来的困难
从
规模化
占据了我大部分的注意力
从那时到这一刻发生的时间
我的祖母，然后突然
我意识到我有一个团队，他们
可以扩大业务规模，我不需要
扩大规模，我只需要赋予团队权力。
完成团队的工作，而我的工作是
我的工作截然不同，我的作用是促成……
赋能、鼓励、直接领导和管理
他们付出了努力，但成长是​​他们的职责。
我可以抽出一些时间来……
把它传递给对我重要的人
我身边的人，那些
造就了今天的我，这些人就像……
我当时正坐在沙发上，那个女人
在她临终前探望了生意
你指的是日常生活。
间谍，没错，先生，什么是日常间谍？
这家企业的使命是什么？
日常间谍的任务是利用间谍活动
通过教育打破所有人的障碍
愿意学习以及什么是间谍
教育间谍教育涵盖方方面面
特定的间谍技能和认知技能
身体技能可以打破迷思
关于间谍的定义以及间谍的职责
不是B级爆炸阴谋论
教授间谍流程和框架
从企业家到所有人
企业主和首席执行官们，以便他们
可以使用相同的框架来改进
他们的领导力提升了他们的销售额
为了提高他们的收入或他们的
组织，你，嗯，你，你，你
你有没有一点……你是个男人
这是一种着眼于大局的思考方式。
事情，嗯，有时候觉得是水平
比其他人都强吗？嗯，你呢？
想想你教这些东西的人
了解他们在生活中追求的是什么
你认为他们真的知道吗？
他们的目标是“不，我不会，我会”。
我告诉你为什么，因为我不这么认为。
大多数人从……学习
日常间谍以这样的方式看待世界
确实如此，我认为他们仍然在关注。
透过这样的镜头看世界
为他们而建，你有没有想过
透过老旧小木屋的窗户
在一栋老房子里，光线有点朦胧。
呃，也许它有污渍或者很脏，或者
上面的泥土太厚了，以至于
洗不掉的，你见过吗？
像那样的窗户，对，我以前的棚子……
我小时候在家长大
你在M号棚子里，而且你是
眺望着阳光明媚的户外，你
我知道这是一片阳光明媚的美丽森林。
你知道，窗户的另一边
是，但那不是你透过它看到的。
我觉得那扇窗户就那么多。
我们那些成就卓著的兄弟们
姐妹俩觉得她们知道这是一个阳光明媚的日子。
另一边是森林，但学校和
大学毕业后就为别人工作
业务的增长创造了
这层朦胧的玻璃，你根本无法相信什么。
你透过玻璃看到，你知道
玻璃上呈现给你的并非真实景象。
但你也无法证明这一点，因为……
你无法走出你所在的玻璃罩。
在棚子里面，所以我尝试的很多东西
与日常间谍活动有关的，简直就是粉碎。
因为你不需要玻璃杯
玻璃隔在你和现实之间
世界就是这样，这就是我对它的感受。
我曾接受过中央情报局的训练，学习如何成为一名野外工作者。
警官，我觉得他们没带走我。
走出棚子，我感觉他们不像
擦干净玻璃后，我觉得他们就像……
他们只是把玻璃打碎了。
当时我正在眺望这个世界
真相大白了，一切都说得通了。
直到我开始遇到其他人，
他们仍然透过玻璃向外看去，
没有办法教他们别的办法
或者根本无法说服他们。
否则你唯一能做的就是
教他们突破障碍
他们自己，这样我才能理解。
你能告诉我你对……的看法吗？
世界分为之前和之后两个阶段。
破碎
我小时候接触的都是玻璃
呃，整个高中时期我都去了……
空军学院是一所军事院校
你必须被录取的那所学校
甚至获得奖学金去上大学
中央情报局接受了每一步
我相信，成就的到来
更好地执行指示
比任何人都更甚，这样你才能……
经验表明，它比竞争对手更胜一筹。
我以前也是这么想的，但我
一路上经常会发现……
确实如此，但很多时候并非如此。
有时是一些与此事无关的人
在空中比赛中与我并肩作战
福斯学院在大学球队中
中央情报局有时也会对我左边的人进行调查
而我右边的人根本不应该出现
他们只是某人的儿子而已。
她们很有影响力，是……的女儿
他们是个重要人物，他们有钱。
有机会，他们是外国人
谁知道呢，但并非一直如此。
以能力为本，但一切一直如此
它让我明白，这是基于能力的。
最好的
工作机会总是给那些能力最强的人。
考入顶尖大学的高分学生
就像我从小就被教的那样，但是……
最富有的人，真相并非如此。
人们并不是最聪明的人。
大多数成功人士并非……
最勤奋的人，那时……
连我这个孩子都开始觉得好像有什么东西存在了。
另一边是一片森林，但我看到的却只有
这张图看起来不像是
有道理，所以当我看到C时，
中央情报局让我参加了他们的实地考察
贸易技能课程 FTC 通常
他们把农场称为他们所做的事
野外技能课程是他们
社会被灌输了一种观念：
以某种方式，因为社会需要如此
我们生活在一个巨大的经济机器中
我们身处一台巨大的机器之中
通过教育形成的
通过工业流程
通过教会程序进行流程
落入我们认为的等级制度中
有功绩的，这就是精英统治。
勤奋、服从和忠诚
获得奖励是因为这是唯一的方法
政府继续保持着强大的权力。
一群人是指如果有……
如果他们相信，那么可预测的系统就是可预测的。
存在一个系统，而由于系统是
其实不过是一种信仰体系而已。
你只需做一件事就能走出……
这个系统要么停止相信，要么相信。
在不同的体系下，那又怎样？中央情报局又如何？
它教导我们要做的是找到那些人
他们对体制提出了足够的质疑，以至于
乐于接受不同体系的教育
然后我们教他们这套系统
间谍活动或叛国行为，所以他们
选择你是因为你有点像个
我是一个桀骜不驯的个性或思想家。
比如说，或者即将发生，或者有可能发生
我会说，只是方式不同而已
因为反抗作为一个术语
这本身就意味着你拒绝了
一切都更像是……
出于好奇，我仍然非常忠诚。
忠于我的国家，非常忠于……
我脑海中浮现出某种权威人物的形象。
仍然是一个拥有……的人
童年创伤史
我变成了一个需要外界帮助的人
验证，但我也选择了那个地方。
外部验证来自这里，所以我是
数量刚刚好。
创伤使我忠于……
特定组织，而某些
真正具有决定性意义的人并非如此。
他们对任何正确的人都忠心耿耿，却无视一切。
所以中央情报局告诉你，世界
是
可预测的，但也是你的方式
解释之后，它看起来像是一个
有点像阴谋，但又不是阴谋。
绝对是一个你必须掌握的系统
阴谋论意味着存在某种
阴谋论暗示存在某种……
这其中存在某种负面意图。
没有任何恶意，所以才这样。
成为一个社会，就必须如此
需要有结构和规则
需要建立一套系统，以便
为了创建该系统，我们必须
故意继续经常重复和
程序系统什么是企业
商业不过是一系列的
可预测的强化过程和
能够产生可预测结果的系统
结果，为什么我们认为一个政府是
有什么不同吗？我们为什么会这么想？
如果社会有任何不同的话
你真的要好好看看教会都做了些什么。
如果你仔细看看……
哈雷戴维森确实如此，这基本上就是
同样的事情，找到相信的人
在意识形态方面，把他们引入，给他们一个
相信这种意识形态的框架
教会既是善又是恶，天堂也是
地狱哈雷戴维森就是自由，
个性，然后你只需给予
他们有一个系统来思考这个问题。
佩戴十字架的人，佩戴鹰徽的人，会遇到
星期天，人们会在星期二聚会。
你知道，当地路边的酒吧还在营业。
收集垃圾是公民的义务。
经常进行数小时的公路旅行，但在
所有案例他们都将其标记为年轻人
将其标记为他们的年龄，并将其推向市场。
非常年长的，他们的资深成员带来
青少年会员他们有俱乐部他们有
一切都对，它们是两个独立的个体。
社会各阶层，这就是为什么我们
称它们为亚文化，所以现在我
要明白，存在一个系统
我是其中的一部分，而且再次强调，它不是
就其意图而言，它只是恶意的。
就是这样，世界就是这样。
它的运作方式就是我所在的国家。
在 um 中运行，并且是必需的
现在应该稳定下来了。
是否有意识，但是否存在任何意识？
对我有益
是否有人会采取行动？
我能做些什么来让我的
生活变得更好了，确实有很多事情。
你可以采取的措施，你跳过了。
仿佛意识层面并非如此
首先，我要说的是实质性的内容。
对系统的了解程度相当高
实质性的一步，因为我们大多数人都是
我当时对这个系统一无所知。
由于不了解这个系统，我怀疑
我怀疑有什么地方不一样了。
或许还有我没理解的东西。
这就是透过……观察的全部意义所在。
你知道，在晴朗的森林里，一块褪色的玻璃。
那里有一片森林，但你不知道该如何前往。
到达那里需要MH，但你不知道为什么
其他人都站在棚子里。
如果外面就有一片森林的话
就只有这个，这里面有这个
因为感觉不舒服，就像……
我觉得应该还有更多。
好像还有别的什么，但是
这里每个人看起来都很高兴。
除了我以外，我正望着窗外。
感觉好像还有更深层次的东西
现实情况是，大多数人不会注意外部环境。
窗户里每个人都在做什么？
棚屋认为事实就是如此。
我觉得这很有意思，大多数人都这么认为。
棚子相信这间棚子很好
事物
我们需要这个棚子，棚子能让我们暖和起来。
外面天气冷的时候，它能让我们保持凉爽。
当室外炎热时，它在室内起到保护作用。
它为我们挡雨，也挡风。
我们需要那个棚子，这是大多数人的愿望。
我觉得我开始相信这件事了。
他们出生的地方，我需要这个
我需要这座教堂，我需要这个社区
我需要结交这些朋友才能受欢迎
学校就像其他所有人一样。
同样的事情之后，我需要好成绩。
你为什么认为自己需要好成绩？
因为我妈妈说我需要好东西
成绩好，我们不会质疑。
除此之外，我们不会质疑为什么
你觉得你妈妈认为你需要什么？
好的
成绩正确，当你查看……
社会等级制度是存在的
真正的人类学金字塔
正确定义社会，并将其打破
三层个人主义，底层个人主义占主导
中心层面的部落主义和
然后是最高层的国家，因为
社会最先进的版本是
该状态使其贡献最大化
每个
通过强制执行共享政策来降低个人
从上到下，全部
人们必须服从国家，但在
国家以他们的服从作为交换
为所有喜欢的人提供资源
清洁用水、贷款和汽车贷款
以及商业贷款和警察部队
所以我们相信，公立学校就是这样。
这间小木屋是
这是必需的，它是最好的小屋，它是唯一
小屋那样做不对吗？我觉得如果你仔细看的话。
就当今世界而言，存在着很多……
外面有很多不同的木屋，我们的木屋是
与中国舱截然不同
中国舱与此截然不同
俄罗斯的客舱就在英国客舱旁边，非常
与美国式客舱不同，所以如果
你遵循逻辑，事实是不同的
这些小木屋的存在本身就表明……
没有最好的小屋，如果有的话……
如果没有最好的小屋，那我们还需要小屋吗？
小屋，或许还有别的什么。
有没有更好的选择？
另一种更好的选择
我还没有在外面找到这样的意见。
住在小木屋里，成为唯一的
它明白还有更多，因为
这样你就能获得所有好处
小屋里，但你也是知道这件事的人。
有时候，迈出这一步是值得的。
在外面，是的，我用你的比喻来说，我当时
认为实际上这样做是可以的
需要一个木屋，因为我有点需要那里。
成为一间小木屋，因为你知道我
例如道路、医疗保健和
警察，但是如果你能成为其中一员……
意识到你身处小木屋的人
而且，小屋的规矩并非如此。
实际上，这些规则都是人为制定的。
然后，你可以在某些情况下灵活运用这些规则。
过上你想要的生活的方式
活着，而且我认为在很多方面都是如此。
创业有点像是……
因为有些叙述
你在那里描述的那种思考方式
成绩很重要，这是人们普遍的看法。
差点让我的人生停滞不前，因为我
我哥哥在学校表现不好
其他人都在那里，而我几乎
落入了你在……中学到的陷阱
棚子
那些获得A的人是
将会变得富有和幸福，这就是……
就像未说出口的话语，然后如果你得到了
就像E和AD一样，你将会是
贫穷，可能也不太快乐
可能会住在小房子里
你可能会遇到困难。
那就像一个叙事，通过
贴上标签的理论，你或许会相信
把那当作真相，然后把它演绎出来
在你的生活中，但我总是觉得
我现在最大的伤害是……
当时最大的怀疑是
考试得E的危害是什么？
相信我是个电子人，而他们是
两件截然不同的事情，就像我能得到的那样
一个e，但这并不意味着我是一个e，而是在
在棚子里，它确实会让你变成一个e
很难，因为其他人都一样。
你根据你在内部的表现给你贴标签。
定义他们的棚屋，然后我
然后我开始给自己贴标签
我的自尊心让我觉得自己像个蛋，而且
然后我就表现得像个E级学生，
他们通过给理论贴标签证明了这一点。
你可以告诉别人有什么东西
或者你可以提醒他们一个刻板印象
这同样适用于他们，他们会
测试成绩立即变差
无论这种刻板印象与什么有关
但对我而言，创业精神意味着……
你知道我要退学了吗？
如果我要离开学校，我是
我打算退学，我是
我打算试着发送一些
回复邮件，然后自己摸索人生。
在系统之外，因为系统
永远也无法带我到达我需要的地方。
如果我当初按照系统行事，我就会离开。
通话中仍会继续工作
你知道，我19岁时的中心位置。
基本上没有空闲时间工作
直到午夜，我才开始……
来自一个混蛋老板的狗屎
你和我
描述了80%的人的感受
他们感觉自己从未如此庞大的人口
已经经过了他们的呼叫中心
他们19岁时就在这家公司工作。
大多数人都觉得
就像他们在27岁左右停止发育一样。
区别究竟是什么？
这些人之间的区别
有点像走出棚屋去追寻
实现他们的梦想并建立事业或
无论如何，还有那些仍然
在呼叫中心，我不是说打电话
中心是一个糟糕的教训，我从中吸取了很多教训。
我喜欢的那份在呼叫中心的工作经历。
但跟我现在的工作比起来，那简直糟透了。
嗯，F是什么？首先……
你指的是打破……
首先，玻璃杯里的意识是的。
你必须意识到你正处于……
你身处一个棚子里，而且你拥有
要意识到这是你选择的结果
在棚子里，你随时可以离开。
这是我经常与人争论的问题。
陷入错误境地的人
心态对吧？我甚至不知道那是什么
正确的心理学术语是因为我
不要生活在学术界。
心理学，但有些人
他们认为自己别无选择
例如在美国，我们
美国有50个州，其中一些人
佛罗里达州的人们感觉他们
无法离开该州
佛罗里达
因为他们认为这是因为
他们觉得自己的钱不够。
这是因为驱动力太强了。
目前还没有相关的支持网络。
另一边是官僚主义的障碍
试图更改你的居住地并获得
新的驾照太多了
税收太高，无法承受从……搬迁的费用
非州，非税收州，州
税收州，所以他们都有各自的理由。
这些理由是有事实依据的。
但他们对这一事实的重视程度
挑战的价值在于
大于奖励的价值
从他们的角度来看，他们的观点
但实际上恰恰相反。
你……你刚才让我想起了一个视频
那改变了我的人生，我要去玩了。
这个视频是给你的，好的，嗯，它非常
视频很短，但你说话的时候
关于居住在某个州或地区的人们
在他们不这么认为的情况下
他们可以离开，我想起了这个视频。
他们只需要收到一个，你就可以这样做了。
基本上任何小型生物
你拿一支笔或一支铅笔，然后画一幅画。
绕着它转，它不会，它会
没有离开圈子，我看着
多年前的这段视频就是这样的
蚂蚁被困在圆圈里，它们
那个在蚂蚁周围画圈的人
只是让圆圈变小了，
左边较小，基本上
仍然被困住，当时我正在……
看了之后我想，你知道我在做什么
就我个人而言，在我的生活中也是如此。
蚂蚁残骸被困住，它们会使残骸变小。
蚂蚁不会离开圆圈，但是
这里有趣的地方在于蚂蚁。
最终只是弄明白了这一点
它只是一个圆圈，它只是一个
圈出来，就像一个棚子一样，
当我看到这一点时，我问的第一件事就是
我自己也在思考，我以哪些方式描绘了自己
围绕着一个假想的圆圈
我个人认为更重要的是
问题通常是何时发生的
虚构的圆圈开始，谁画了
第一个圈子，因为那不是你
如果你见过孩子，如果你曾经……
看到一个婴儿，一个幼儿，他们是
他们无所不能，他们没有界限
他们对……一无所知
他们不知道他们周围的世界
他们不知道自己的身体感觉如何
无论他们是否饥饿
他们是否胀气，或者他们是否
他们小便时会哭，什么事都让他们哭。
它们不停地扭动着身体。
没有上下文，所以他们所有的上下文
他们通过吸收获得收益
我们为他们创造背景
我们创造的睡前故事就是这个概念。
这种理念的核心在于培养健康习惯。
刷牙就是洗脸
无论我们创造出什么，这都是双手。
家，这里你可以步行
在公共场合四处走动，但一旦你出去……
通往前院的门
已经不在家了，现在你不能……
你不能去任何你想去的地方，你有
留在这里，所以某个地方有人
在我们开始画圆之前，我们就已经……
把它们画出来之后，我们就开始做这件事了。
相信这些圆圈更多
比它们真正持久的程度要高得多
曾经是，以及理解这一点的方式是
并非永久性的，而是走出去。
但走出去会给我们带来两件事。
同时，它感觉
因为没有其他人而感到不自在。
走出去，感觉很不对劲，为什么？
感觉不对劲是因为我们一直以来
我们被灌输了一种观念，那就是我们必须留下来
在圈子里，这就是我爱我的原因
这就是我热爱我们使命的原因。
教授间谍技能以打破障碍
因为每个人都喜欢这个想法
间谍
但当你思考间谍的本质时……
难道真的没有人喜欢间谍吗？
难道没有人喜欢间谍活动吗？
偷窃，没人喜欢间谍这个事实
撒谎，但不知为何他们仍然喜欢
间谍的想法，这就是詹姆斯的原因。
邦德、杰森·伯恩和间谍剧
它们如此受欢迎，现在的情况是……
我们来到这个地方，这里是什么？
我们想要的，以及我们被告知应该做什么
想要 Clash，因为你知道我们
我们真正想要的是一个机会，而我们
我们太渴望这个机会了，以至于……
为了获得机会，甘愿作弊
但我们不想承认我们是
我们想要一个
优势，但我们不愿相信
我们的优势会损害其他人的利益
无论如何，我们都希望继续前进。
公平竞争，人人受益。
但事实并非如此。
自然界的一切事物实际上都有效。
企业家们在什么情况下会明白这一点
它们是
成功就是你可以作弊，而且你
可以逃脱作弊的惩罚，当你
作弊得不到惩罚，这只会让人失望。
允许其他所有人也这样做。
害怕作弊，然后你首先
在市场中占据先发优势和
他们模仿你，突然之间……
这不算作弊
不再作弊，因为
作弊你知道这有点……
这个词很有分量，你是什么意思？
你谈到选择。
我所谈论的商业背景
比如任何形式的不公平优势
想想你什么时候记得的
MP3刚出现的时候，是的，嗯，我
我小时候就有一个，所以是MP3。
播放器，对对对，所以MP3就像……
我记得这些音乐文件最初是什么时候出现的。
结果出来后，市场就……
混乱是因为你可以把它们弄下来
免费使用互联网，这意味着
音乐家们没有拿到报酬
它，然后就变成了，我想是的
叫 Nabster Napster 是的 lime Wire
是啊，这样的太多了。
不同的数据库，你可以在其中进行各种操作。
播放免费音乐，简直太疯狂了
在那之前有CD。
即使是短暂的一段时间，
迷你光盘，人们一直在制作。
我们现在称这些改进为颠覆性创新。
因为我们找到了一种荣耀……的方法
文字作弊，把它变成某种东西
很好，现在有了颠覆者，但所有
他们所做的就是利用……
其他人没有想到的
利用一种新的形式
技术，他们是如何获得这些技术的？
获得一种新型技术
因为他们找到了投资者，那么他们是怎么找到的呢？
他们得到
他们认识一个认识另一个人的人
他们在俱乐部和爸爸握了手
或许他们只有五分钟的相处时间。
正确的人出现在正确的电梯里
知道的人，但那些不知道的人却不明白。
投资者会关注那些真正获得成功的人。
投资者们说，那不是真的。
公平，事情就是这样。
生活就是这样，你知道什么是不公平的。
有些人天生如此，这不公平。
走进一间房子，那里有一间小屋
他们出生的棚屋是一个
每年30万美元的棚屋和其他人
出生在一个价值 3 万美元的棚屋里
一年下来，这不公平，什么都不公平
所以一旦你接受了这一点，就没有什么是公平的了。
公平地说，这也意味着实际上并没有真正的公平。
任何不公平的事情你都可以做。
你需要什么来提升自己
还有你的生活，所以我现在在棚子里。
我刚才听了你的话，所以我
我意识到自己身处一个棚子里，而且
我被灌输的规则
相信并不一定……嗯，他们是
规则，但这些规则是可以打破的，而且我
完全有权打破它们，这是什么？
你认为第一步是什么？超越
在那片未知的土地之外，我将要去
给你两个答案，因为还有……
答案的真相是，但还有另一种可能。
我的
首选回应的现实
答案是一次
现实情况是，大多数人
我已经考虑过我要做什么了
我只是在陈述事实而已。
真实性和可信度
他们本来就相信，所以他们已经准备好了。
下一步，他们就直接跳了。
他们相信我，我很感激。
当人们相信我，但我并不想这样
人们要相信我，相信我想让人们相信的事
这样做是我更倾向的做法，即
测试信息，测试我是什么
学习我们教授的框架
它每天都在间谍活动中学习一个框架，该框架
你和我谈论把它放进去
如果锻炼有效，你刚刚就测试过了。
现在你可以相信一些事情了
现在你可以改变你的想法了
改变你的框架，但频率太高了。
人们只是
我相信我很感激他们
相信我，这让我感觉很好，但这……
这不是我想教给人们的。
做我想让人们做的事情实际上是
测试一下，测试一下，因为如果他们测试
如果他们把它变成他们的
如果这就是每个问题的症结所在，那么就自己承担责任吧。
除了……之外，我遇到的最好的老师
两三个人会告诉你一些事
事实就是如此，然后你就知道了。
周末你必须参加一个
测试一下他们告诉你的事实
然后你知道，在最后……
这学期你必须参加考试。
他们告诉你的都是事实。
永远不要教你如何测试或质疑
事实是我们这个年纪都知道的。
我们取得的成功水平与历史相比是
由获奖者撰写，但也有
历史总是有两面性的，然后
当你思考政治时
宗教的个人影响
你意识到发生的一切
有多种不同的版本
真相或许只有一个事实，但
真理有多种版本，所以
我们该如何应对？我们甚至都没有接受过这方面的训练。
学会质疑真相，才能找到答案。
事实上，我们只是被教导说……
我们从小被教导的真理就是事实，
这就是我们最终身处这样一个世界的原因。
如今，人们可以这样说
无论他们想说什么，人们
相信他们，而不是去验证你的想法。
听听看是否真的值得
过渡或转变你的
听起来你好像信奉某种信仰体系。
区分类似事物
知识和信仰，也就是我们所说的
信息、信息和知识
完全正确，好的，所以信息是
别人可能会对你说什么，但
那么，知识就是你真正知道的东西。
准确地说，这里有个飞轮。
我们在情报界拥有的
它呈三角形，顶部是
三角形代表信息，然后
信息流入知识，
然后知识转化为经验。
你会学到信息
从这些信息中，你发展出
掌握知识后，再进行测试。
通过经验获得的知识以及什么
当你走出去采取行动时，事情就会发生。
在一次经历中，你会获得更多
能够带来更多知识的信息
你通过经验来检验这一点
提供更多信息，而且你拥有
这就是这种非常积极的飞轮效应。
整数循环有效，但是什么
社会中发生的事情，在……中发生的事情
一个要求人们……的国家体系
变得可预测和顺从，并且
尊重和同事关系是他们跳过的
他们说，体验部分是这样的
信息就是知识，以下是……
更多新信息，还有更多新内容
他们掌握了知识，却从不把知识传授给别人。
有机会检验所学知识
他们自己，所以我把棚子搬了出来。
我打算尝试测试一些东西。
我即将了解到的信息
今天，在这次谈话中，嗯，什么
是一个很好的例子，说明……
你在实践中已经见过这种情况
与日常间谍活动人员合作
帮助某人改变了生活
就像一个框架，通常是这样的
帮助人们改变生活
最深刻的方式，就其与……的关系而言
商业销售他们的职业生涯，无论一个
最先想到的就是这些。
远离它，这是一个简单的框架
关于视角与感知
我们可能已经提到过这一点了。
我们之前的谈话，斯蒂芬，呃
感知就是你相信的东西
关于你周围的世界，这是真的。
视角是其他人所相信的。
要对他们周围的世界保持诚实
所以，当我坐在这里看着你的时候，这就是……
我的感觉是，我
你坐在中间的座位上，
坐在我外面，一切都如此。
其余的一切都围绕着我这个中心构建。
猜猜你的看法是什么？
同样的情况，我就坐在你对面。
你处于中心，一切都在中心。
这个房间是围绕你建造的，嗯，所以
我们的认知永远不会改变
一样，所以我能找到的唯一方法
我们之间的共同点是停止
思考周围发生的事情
从我的视角出发，我开始思考
来自你的
因为那样我才能获得我的视角
感知加上你的感知
我获得的信息量是原来的两倍，这足以让我思考。
在这种特定情况下，如何
你训练过，你也可以训练别人的。
两种观点我都完全赞同。
我是这样提到这一点的。
意识是迈向正确的第一步。
实际上，我们有一个三步流程。
我们教授间谍技能时使用的CIA（中央情报局）
致未来的间谍们，因为那都是中央情报局的职责。
中央情报局是一个巨大的训练引擎吗？
不断制造新的间谍，然后
间谍只是出去进行间谍活动，但中央情报局呢？
实际上，它训练的是间谍，然后
窃取秘密并进行组合和编译
那些想和……分享的秘密
山上的决策者们，右翼中央情报局
教学体系是一个你
先教育，后锻炼。
然后你就会体验到第三种情况，记住这一点。
飞轮，所以你要教育别人，那是你的
你运用的信息就在那里。
你将信息转化为知识，
然后你就会体验到，那就是你
实际上要出去检验这些知识
看看这种知识是否仍然存在
适用于你所生活的世界
今天就讲到这三个步骤了。
当你试图让任何人
尝试时，要勇于突破障碍。
让任何人改变你所拥有的一切
要做的就是教育他们，帮助他们。
练习，也就是练习他们所做的事情。
在受控环境中学习，然后
把他们赶出门去干这事
这就像把一只鸟踢出去一样。
巢穴，所以如果我可以的话，请你做这个
对我来说非常真实，因为我想要……
想成为能够走过这一切的人
世界，并欣赏我的感知
既指某种情况，也指其他情况
从个人的角度来看，如果我们只是……
就我而言，这是在……的语境下
播客主持人，我该如何才能……
运用这一点，让自己变得更好。
播客主持人喜欢了解其他播客主持人
个人的视角以及方式
你看到的世界是如此完整，我们
在……之前我们进行了一整段对话
摄像头打开了？是啊，对吧？你能……
告诉我你记得的五件事。
我在这段时间里分享的关于我自己的事
在摄像机打开之前，是的，开始
好的，你想让我说这些话吗？
因为我们谈论的是绝对的
这是私事，不过告诉我一声好吗？
我们正在谈论你们的关系
你在家里经历的事情
他说，在过去的几天里
一切都因为……而改变了
针对唐纳德·特朗普的暗杀企图
提到你以前住在房车里。
已经有一段时间了，而且你最近也……
搬家横跨美国到一个新的地方
你提到你孩子的地方
请给我具体说明，哦天哪，嗯……你
他说你以前住在房车里。
带着你的孩子，还有……
他们的年龄各不相同，我想。
其中之一是，你说三年？
其中一个老熟人三年了
老的或者某种五合一的东西，当我们生活的时候
在操蛋的五和一你你
你做得很好，你做的那些事都很棒。
你还记得吗？你还记得。
那些来自所谓“原始人饮食法”的人
黑脑，你大脑的后部
大脑中负责被动学习的部分，嗯。
因为自然而然地，当你未经训练时
当你没有接受过像……那样思考的训练时
间谍你依赖的是被动知识你
依靠被动观察来创造
前额叶皮层知识全是间谍
当他们和你说话时，他们会转身
它们会启动前额叶部分。
他们立刻就开始付款
立即关注所有细节
因为你获得某人的方式
倾听可以了解他人的观点。
听听他们在说什么，看看他们怎么说
他们这么说是因为接下来发生的事情
现在当我跟别人坐在一起的时候，我只是
今天早上遇到一位客户，他做了
等你接受过相关培训后再对此发表评论。
你和某人坐在一起，你总是
比以往更多地了解他们
当你懂得如何去做的时候，它们就与你有关。
实践视角与感知
因为从你进来的那一刻起
然后你坐了下来，你非常投入。
世界啊，你穿着袜子坐在这里
你坐在腿上，你很
你觉得你在胡乱摆弄一切很舒服吗？
你正在对抗的科技
因为你的技术并非如此。
完全按照你想要的方式。
这就是史蒂夫的世界
没有任何问题
史蒂夫的世界，但史蒂夫的世界并不像
和史蒂夫和安迪的世界一样大
一起进来的时候，我刚到这里。
仅仅因为我的性格使然，我
我正在关注你
我正在关注你们的制作人。
我正在关注这套设备
关注我遇到的人们
来自您团队在之前电话中的原因
我正在努力获得尽可能多的视角
在我坐到这张桌子旁之前，尽可能地……
和你一起打开摄像头
我们正在踏上单程之旅，嗯，因为我
机会只有一次，所以我想要好好把握。
我方有很多信息正在移动
向前看，所以你作为播客联合主持人，
最初的问题是：我该如何使用这个？
如何使用这些信息
如何打造更优质的播客
招待坐在对面的每一个人
你这张桌子是从某个地方来的，
每次他们离开餐桌时，你
他们坐在那里，正要去某个地方。
它们带来了压力，而且它们
带来痛苦，他们正在带来
他们感到担忧，并提出了各种问题。
他们和他们一起离开
嗯，同样的事情。我知道你的伴侣
当你想到婴儿时，MH
就应该谈论它，就应该这样谈论它。
你说我的伴侣正在考虑
怀孕这件事，你从来不说。
我们正在考虑怀孕
这让我不禁怀疑她是否更……
比你更兴奋于怀孕
我真是太
[笑声]
真他妈的，哦，向上帝祈祷她不要这样。
听我说，我准确吗？
所以，我能做到吗？我能和她一样优秀吗？
她把整栋房子都改造成了现在的样子。
回家后，她好像在期待着什么，但我却没有。
知道你，但喜欢整个过程
我的洗发水用完了，这跟她水平差不多。
对此感到兴奋，嗯，但是你
是的，我当然很兴奋。
当然，我肯定比不上她。
准备程度和痴迷
关于这件事，不，是的，但我付钱。
关注你，那就是
我之所以有能力这样做，唯一的原因是
问这个问题是对的，因为我
我进来了，我试着住在你那里。
我在这里的这段时间一直在试穿鞋子
设身处地地思考，即使作为答案
你的问题，我正在努力思考什么
我能做些什么来为史蒂夫带来价值？
致读者：一位CEO的日记
听着，因为这是我唯一的时间
想和你们聊聊，我能做些什么呢？
最大限度地发挥练习的价值
所以当你那样做的时候，你的视角就会改变。
各位来宾，你们将解锁一个完整的
他们带来了更高水平的播客。
而不是感到沮丧或好奇。
或者想知道他们是否在线
是否在赛道上，或者是否偏离赛道
他们累了还是不累，或者是否
你不会得到最好的。
如果你真的这么做，就能充分发挥它们的性能。
我只是做了个练习，我的意思是，我们
在中央情报局进行一项名为“保持安静”的演习
在安静练习中，你所做的一切
是
安静点，别再咄咄逼人了。
你的感觉器官，你的眼睛，你的耳朵
你的感觉，你的味蕾，你的
你那家老工厂的鼻子，你自己会明白的。
进入一个让你感觉器官得以舒展的地方
可以休息一下，因为接下来会发生什么呢？
当你的感官没有超负荷运转时
器官是你大脑开始索引和
当你的大脑开始索引时，它会给出
你拥有更高的意识水平，更高的
观察技能水平
尤其是在你进入某个区域之前
你想在哪里进行观察？
想要让你的感官器官平静下来
你可以带着新鲜的感官体验进入其中
器官就像清洁你的……
在尝试某种冰淇淋之前，请先阅读以下内容
没错，我们这样做的原因是
因为我们想要获得尽可能多的收益
尽可能提供前瞻性信息
我们拥有信息优势
进入任何情况的理解
大多数人进来了
活在他们自己的认知中
将这一点应用到商业领域是正确的。
一家咖啡店，嗯，还有500家其他的。
咖啡店，还有其他五家咖啡店
仅两平方英里内就有商店
你的咖啡店在哪里，所以当你
想想你自己的产品，你觉得
我的咖啡品质上乘，它来自
埃塞俄比亚，我们在这里烤它，香味扑鼻。
很好，还有其他什么吗？或者你觉得我的
建筑之所以更好，是因为我们拥有我们
墙上挂着当地艺术家的作品，我们
播放当地音乐家的歌曲，就像这样
他们就是这么想的，这就是他们的想法。
咖啡店老板认为，但是他们
不要停下来思考客户
顾客会买咖啡吗？
买咖啡的人来自哪里？
先到某个地方，然后再去某个地方
咖啡店只是其中一站。
一路走来，如果你真的想
成为大家都喜欢的咖啡店
想去的地方你得好好想想
透过他们的眼睛看世界
从这个角度来看，他们为什么在喝酒？
咖啡，哦，他们在喝咖啡
因为他们是新的
那么，新妈妈还能做什么呢？
一位新妈妈还需要什么呢？
她可能会去咖啡店
她可能希望其他妈妈也能在场。
她想要特别的，也许她想要……呃，她
想找些小东西给她买。
孩子们，你知道你可以改变什么吗？
如果营业，请根据顾客的需求进行购物。
否则，从他们的角度来看，一切都
你正在做的，是创造你自己的小世界。
圈出你自己的小棚子，就此而言
你在 iCal 上做的事情
你可以真正地倾听他人的心声。
视角是最重要的。
只是
没错，但事情还有转折。
因为你还得去挖掘……
你想要的信息，所以你必须知道
如何提问，以及你必须
愿意提问，还有另一个。
我们在中央情报局进行的一项演习叫做
对话中的窗户和门
人们会打开 Windows Windows
对话中，我可能会问你
一件事，或者你可能会问我一些事。
然后在我的回复中，我暗示了
还有另一处，那就是你对面的一扇窗户。
这段对话是通过问我而开始的。
我正处于人生的哪个阶段？
这是一个非常好的问题，可以打开 Windows 系统。
因为你不知道门是什么
答案是，但你将会
选择你听到的内容，决定你未来的方向。
接下来同样的事情也会发生。
正常的对话，对吧？
可以看到窗户和门
当你尝试的时候，它们就会出现。
培养对某人的视角
你想选择窗户和门
你要坚持下去。
专门为了收集信息而进行的对话
你想了解的信息类型
获得那种视角，这样如果我尝试……
如果我试图向你推销东西，那我就是想这么做。
向你推销某样东西
我将跟随这位企业家
向外打开的窗户和门
这段对话让我明白
更确切地说，有哪些局限性或挑战
你作为一名企业家所拥有的一切，所以如果
我想买辆车，如果你是辆车的话。
我是销售员，我是顾客，我
想买车，会问哪些问题
你会开始问我吗？我喜欢这样
我喜欢这项运动，因为我实际上只是
搬家后我们不得不买辆车，而我
我的车状况糟糕得让我震惊。
推销员之所以是因为他，是因为他没有想到
这条路对吧？人们为什么要买车？
我是我
我打算让你练习一下你的
当我搬到
五月份的科罗拉多斯普林斯，我为什么会……
因为有孩子就买车？不。
你有两个孩子，哦，因为……你有
你提到科罗拉多州，那真是太好了。
弹簧所以我建议推荐我，我想那就是
你的回答非常中肯，但是你
需要在科罗拉多州各地频繁旅行。
因为它相当……相当广阔，不是吗？
如果您需要一种交通工具 MH
这是人们购买任何东西的唯一原因。
汽车，那是你必须开始的地方。
因为那样你就得好好想想为什么了。
如果你开的是斯巴鲁，他们会在这里吗？
车行里有人走了进来
他们已经知道自己获得了预审资格
他们肯定在关注很多方面。
对于斯巴鲁来说，他们肯定在寻找……
他们肯定是在找两轮车。
要么是全轮驱动车，要么他们不会买。
MH，你在这里，这样你就可以做一些事情了。
如果你练习视角，就会有这样的假设。
当他们走进来的时候，然后当他们
走进去，你就会发现哦
他们是家长，所以我正在寻找
模式
交通工具也安全，因为
我是一位家长，我有一个家庭。
4，所以我正在寻找一种模式
至少在……情况下安全的交通工具
四个人，稍微练习一下就行了
从不同的角度看待问题，你会学到更多。
关于你试图……的那个人
差不多了，所以我最后买了一辆日产车。
Pathfinder 是一款全新的日产 Pathfinder
并非因为我的销售员有多优秀。
但因为我去了日产
经销商已经想要一辆全新的
就像你一样，但我
总是要经历这种体验才能明白
这是什么？销售员在说什么？
他们会尝试出售吗？
他们会尝试给我一些好东西吗？
他们想卖给我错误的东西吗？
了解我的具体需求或
我得指导他们吗？
我公司被雇佣这件事的全部内容
为高层提供销售培训
业绩销售团队以及我
令人震惊的是，即使拥有高……
业绩出色的销售团队销售人员不
实践视角和感知是什么
他们练习的就是他们所写的剧本。
他们应该阅读并练习
经验数字，他们实践
概率法则，感觉就像我需要
拨打100个电话，转化率为12%。
他们实践的就是这个，而不是
稍微练习一下
更高效的方式是改变你的
以开放式问题开头
就像你问的那种开放式问题一样
问题是一个使……产生的问题
电话另一头的人
透过他们当下的视角来谈论
现实是，你知道吗？嗯……我已经……
我以前从未说过，但是……
我问每位客人这个问题
前言，我不知道我有没有问过你
但是，当我问99%的客人时，我们
坐下，嗯，这是前面的东西。
目前我的选择不多，对我来说……
我问这个问题的原因是：
嗯，有点像你说的，因为人们
来这里，我假设这里有
他们醒来时发生的事情
今天早上起来了，或者有什么事发生。
我的这项研究让他们很困扰。
团队不可能找到
他们尚未提及的互联网
在一次采访中，而且一直如此
当你问这个问题时，答案简直令人难以置信地神奇。
问题，然后就只剩下一个了。
我曾有过一次特别的谈话，内容是
我最喜欢的电影之一，它
当时和愤世嫉俗的西蒙在一起，因为我……
曾三次与西蒙·西尼克交谈过
我不喜欢的播客有研究内容，比如
我们已经把所有事情都谈过了，所以我坐着
倒下，我不得不坐下。
弄清楚对话发生在什么地方
接下来三个小时都要去，
所以我向他提出的第一个问题是：
宽阔的，嗯，你好吗？请
请给我详细解答，你必须这样做。
说实话，他确实是第一次
在他生命中，你何时知道会有这样的时刻？
我现在真的感觉很孤独
他居然会说出那样的话。
说出那样的话就像是“哇”，如果我当时
今天我和我的家人坐下来，好吧，我们今天要走了
谈谈管理策略
我差点就错过了我的一个。
我最喜欢的对话，嗯……
但你必须对……抱有很大的信任。
你自己也明白了，这是我最终学到的。
作为一名播客主播，能够坐下来
这里没有任何问题需要写下来。
并提出一个真正开放式的问题
然后试着像他们一样
无论他们把你带到哪里，那都行。
有趣的是，其中一个
你作为播客主播的超长工作时间是……
你有一个
制定计划，但你不会总是严格遵守。
根据你的计划，你要去客人所在的地方。
带你去西蒙·辛尼克带你去的地方
你说得对，我已经把你打败这么久了。
关于我住在棚屋里的生活之路
当然，这肯定不在你的计划之内，而且我确信
我们失去了近一半的人。
我们很早就开始谈论这件事了
但我说这些的重点只是想
你说你练习的是什么
勇气，勇气就是勇气，这是一个词。
这是可以定义的，但人们通常不会去定义它。
花时间真正定义什么
勇气就是勇气，就是去做这件事。
你害怕的正是勇气。
脱稿提问
那些毫无准备就来参加播客节目的人
是一些让你有点……的事情
恐惧，还有一丝焦虑，你
我不知道事情会如何发展。
结果证明，你还是做了。
主要区别
企业家和有抱负的人
企业家是指企业家拥有
尝试的勇气和抱负
企业家们总是谈论
总有一天，他们会鼓起勇气
尝试信任，这才是关键所在。
因为，嗯，我能做到的部分原因就是这个。
和某人坐下来聊三个小时
不一定非得有“我从未”
我把问题写下来了，但是甚至
大概知道谈话的走向。
之所以要去，是因为我有很多事要做。
案例研究表明，这样做是没问题的。
过去，而且是，而且是，是那些情况
已经建立起这种研究的
让我能够坐下来的自信
然后问“你好吗？”，然后他们就走了。
谈论孤独，我们花了三天时间
花了整整一个小时谈论孤独，但是
我认为这源于最初的信任。
我认为信任是个好词，信任是自我
相信我，我正在努力，是的，是的，相信自己，或者
或者自信，这些都是很好的词语。
但我几乎要对此提出质疑。
你真正想说的是……
你是 你是
根据你了解到的赔率进行赌博或
你的
偏袒右翼有点像当你
想想职业运动员
职业运动员会做出一些令人惊叹的事情
动作有时也能得分
有时他们不会，但那又怎样呢？
发生的情况是，当得分时……
令人惊叹的运动，这就是我们所有人的感受。
记住他们错失投篮机会的时候
一场无人记得的惊人运动
没错，没人记得有多少人
丹尼斯·罗德曼没有投篮
让他们记住一些事情
关于丹尼斯·罗德曼和阿诺德的其他信息
施瓦辛格有一句名言
他在那里拍了很多电影
我们都记得我们最爱的阿诺德
施瓦辛格的电影有多少部？
你还记得哪些烂片？不多吧。
他也知道这一点，这是其中之一。
他答应这么多要求的原因有很多。
他之所以看电影，是因为他很早就学会了。
在他的健美生涯中，没有人
他们会记得你输的时候，但他们总是
记住你赢的时候，所以他没有
因为制作大量电影存在问题
一个、两个、三个、十二个或十八个
后来成为百视达的那些公司
尽管他也定义了他，但他也确实
幼儿园警察，我的意思是，那就是
相当不错
嗯，这确实是个值得考虑的好主意。
在你的脑海中，如果你试图衡量
生活中任何风险都可能增加，例如
离开这个节目的风险在于我们
我们正在谈论正确的你你是
冒险就是赌博。
但关键在于，我们已经受到某种观念的制约。
在我们的棚屋里，我们已经习惯了赌博。
在
如果你要滚动系统，那就对了
至少掷一次骰子
该系统能让你正确投注庄家。
因为房子要
赢得我们真正学到的东西
创业就是在赌自己。
就像打赌有多少人会接受你一样
他们赚的每一美元都会投资。
它被存放在一家由……管理的经纪公司中。
另一个目标是8%的人
投资回报率 MH 这就是他们所说的
他们用生命中的每一分钱来做我的事
岳母最近刚退休
大约三周半到四周前
她是什么人才能退休？
我觉得是69岁，她应该67或68岁了。
她一生都在从事她的第一职业。
投资工具，我发誓，你绝对想不到。
CD是投资中的一种工具
在这个世界里，你基本上可以把钱投进去。
在一定时间内，它
它能保证一定的收益，而且
产量通常非常非常低，但是
这是她首选的投资工具。
69年，或者，呃，50年
在她工作的这些年里，她一直
投资这些低
履约存单
CD，这正是那种思考方式。
那是她被灌输的观念
在她上一代，她就在那里。
她对CD一无所知，所以才那样。
她16岁时买的第一张CD是
因为爸爸妈妈让她这么做。
所以，现在是2024年，她要退休了。
她攒下的所有钱都是
基本上在这些证书中
押金金额不多。
是的，因为它不生长
而我则投资于我的公司和我的公司
回报率高达 300% M 和企业家
即使是那些没有成长起来的企业家
仍然很快看到12%的回报率
投资额15%，投资回报率20%。
投资回报率优于其他投资
任何
市场依然存在，但你仍然会遇到这些人。
那些不想拿自己冒险的人
因为他们害怕房子
将要
那些无法被教会那些东西的人会赢。
你教授的是中情局的技能，
你在日常间谍活动中教授的一切
外面有很多这样的人
一开始就拥有
在他们周围画了一个圆圈，表明中央情报局是
某种深层政府阴谋杀人
美国人贩卖儿童，偷窃毒品
他们这种组织方式错了吗？
[笑声]
也许中央情报局曾经做过这件事。
但我的意思是，这些人永远不会
我会相信我所教导的。
它们到处都是线索
网上都在说我是个骗子。
虚伪的，骗子，而且还有
即使对于每一个人来说都是如此
帖子中也有一些讨论帖
关于我是一株植物，关于我仍然是加州人
警官，我确实在评论里看到了那条评论。
这部分其实没那么好笑，挺搞笑的。
就像双方都是这样
有些人做不到，他们永远不会成为
他们乐于学习，但并不愿意学习。
了解我如何知道你不再是……
中情局官员，这重要吗？不重要。
能不能得到并不重要。
获取信息并进行测试
构建框架并取得领先地位重要吗？
其实，如果 fra 没问题的话，也许可以。
你说的没错。
我说我自己测试一下，因为你可能……
教我一些将会……
就让我一直困在《黑客帝国》里吧。
因为你知道，但我不想要你
困在《黑客帝国》里，但我不知道
你仍然有可能是一名中央情报局间谍。
有可能，但你说的关键是……
你把它们给我让我测试。
为了我自己，这样我才能拿到结果进行核对。
无论你教我的是什么，都是正确的。
积极或消极，有成效或无成效。
高效、正确，就是这样。
真正驱使我的，真正驱使我的是
这种对未来有益的愿景
我的孩子和美好的未来
对于我的孩子们来说，未来是这样的：
美国仍然是最强大的国家
世界经济仍然是最……
世界最强大的军事力量
根据所有
报道称，这并非将会发生的事情。
到2035年，我们将与……持平
至少另一个国家很可能
中国，以及当我们达到平价时，那会怎样？
这意味着当你达到平等时，你就实现了平等。
平等，你的超能力地位
离开之后，你就不再是超级大国了。
实力接近的对手或实力接近的对手
与竞争对手相比，情况截然不同
成为超级大国有什么关系？
因为有了竞争，就会有……
不确定性越多，风险就越大。
不可预测性意味着更多危险
风险越大，回报越少
机会，想想开始
他是橄榄球队的四分卫。
他是首发四分卫，他就是那个人。
是首发球员
一场将包含足球和
没人质疑，有很多
对那个人来说，这是一个机会，但作为
一旦它们开始变得难以预测
一旦有一颗新星出现，就会有新的……
上场后构成威胁的四分卫
我们现在没有现有的四分卫
真的知道谁会首发吗？
球队其实并不知道谁会……
开始，然后就我们所知，团队
将会有两种不同的
轮换上场的四分卫
在整个比赛过程中以及整个
球队表现更差是因为他们没有
知道如何预测四分卫
因为新四分卫或老四分卫
四分卫并不是总是那个人。
扔球，所以……
不确定性随之而来
竞争产生，这就是商业存在的意义。
业主希望经营一家独资企业。
这就是为什么会有蓝色这种东西的原因。
海洋营销策略与红色
因为当海洋营销策略……
当你没有……的时候，你就身处一片蓝海之中。
你周围的竞争对手，你的业务
你很可能会在有发展空间的情况下茁壮成长
犯错可以慢慢吸取教训，但是
当你身处竞争激烈的红色阵营时
海洋里你什么也得不到。
历史告诉我们什么机遇？
关于如何改变的改变
上帝与世界的关系
权力可能带来的危险是什么？
平均的
这个人，这是一个很好的问题，而且是
我想再次强调我缺乏
利他主义是对的，因为什么？
利他主义对任何不……的人来说都意味着
所以，利他主义就是这种想法。
你关心他人，或者说你
我不在乎公共利益，我不在乎。
关心公共利益 关心
我关心的其他人
你的孩子
纠正我的家人、朋友和人民
我认为这些正在产生影响，而且
事情就是这样，为什么有些人会这样呢？
人们不愿意学习我所学到的东西
教导他们，因为他们会反对
就我的道德准则而言，我
并非对所有人都一视同仁。
我只是更喜欢……我喜欢这个事实
你很诚实，所以我觉得……
我更信任你，所以我很感激。
所以，如果你回顾历史，就会发现罗马曾经是……
对罗马人来说，这在很长一段时间内都是非常好的。
罗马帝国的衰落对当时来说是件坏事
对所有人来说，这次转型都是糟糕的。
所有走出第二次世界大战的人
当你还是纳粹分子的时候
德国的情况还不错，对吧？
但后来纳粹德国垮台后，情况就变了。
对很多人来说都很糟糕，有很多
战争期间，那里死伤惨重。
当时发生了很多次饥荒。
国家被摧毁了，那里……
战争期间发生了权力交接。
这件事发生在苏联解体之时
在那场战争中，我看着你……
前几天有一部关于它的纪录片
很有意思，因为我两个都看了。
苏联那种仓促行事的姿态
柏林和我被美国匆匆带入
柏林，他们俩都……嗯……
德国的不同地区，然后一次
他们扳倒了纳粹，他们某种程度上……
互相开战了，对吗？
因为他们当时正试图弄明白
查明谁负责德国以及如何
他们打算瓜分土地。
还有另一场战争，基本上就像……
内战之后，以及同样的情况。
中国也发生过同样的事情。
正如我们的太平洋部队所表现出的那样
他们一路打拼，最终在日本取得了成功。
东部地区也爆发了冲突。
对，所以过渡期越接近
国家或国家成为
接近同级别的竞争对手，那不是人。
不要停止竞争
增加，就像发生了什么事一样。
现在世界上的乌克兰和
俄罗斯与以色列和哈马斯合作
胡塞武装和伊朗人就像
现在的情况是，竞争开始了。
上升，所以一切都变得不那么
稳定之后，事情会变得更加危险。
操场上明显有个欺凌者。
只有一个恶霸，而且没人需要……
招惹了那个恶霸，你会倒霉透顶。
对于任何被恶霸欺负的人来说，除了
大部分人都很好，但其他人都很好。
当有两个恶霸时会发生什么？
事情变得一团糟，恶霸们却在摆弄花瓶
波西们必须互相战斗
其他人受伤更多拉贝尔
操场上比操场上更容易发生骚动。
当只有一个时
对我来说，美国是个恶霸。
操场上的恶霸，而我……
我是一名美国公民，居住在某个地方。
在那里待着相当不错
欺凌一方，所以对我来说，务实地
如果我想要最好的，那就这么说吧
孩子们，我真正需要的是
美国仍将是唯一的霸凌者
所以，我可能会出现一些阳痿症状。
对他们的未来抱有一定的信心
你认为战争安全吗？
乌克兰和俄罗斯是……的征兆
权力发生变化，因为它有点像
就像一场代理人战争，对吧？
乌克兰实际上是美国和俄罗斯的结合体。
实际上在某种程度上有点像中国。
所以我觉得它不算是一种代理。
这是一场全面的代理人战争。
你说的完全正确，我之前根本不知道。
代理战争是什么？我只是用了这个术语。
因为它听起来很聪明，确实如此。
听起来很聪明，代理战争确实很聪明。
教条是实际的军事
教义认为你创造
所谓国家间冲突
这意味着内部冲突
国家，然后是外部财富方
用这种方式资助该州的冲突。
参与其中的两方外部人员
冲突不一定要浪费生命
它在外交上保护了他们。
它为他们提供社会保护。
军事方面，他们只在支出
国家间冲突中的资源
国家间冲突一直以来都是
乌克兰境内，包括乌克兰东部和
乌克兰西部一直处于
我们只是之前没有意识到冲突的存在，直到……
俄罗斯入侵是因为没人付钱。
对乌克兰的关注也是如此
以色列一直都存在冲突。
巴勒斯坦人和
以色列人，我们其实并没有真正付钱。
请密切关注此事，直至10月8日。
所以，你所说的冲突就是这个。
关于它不是一种症状，而是一种
策略，而策略就是
美国可以耗尽俄罗斯
不耗尽美国资源
这使得美国的生活变得容易
各国将继续消耗战略资源
来自俄罗斯和北约的资源是
眼睁睁看着同样的事情发生
北约是损失最大的一方。
如果俄罗斯强大，那就是原因所在。
他们也纷纷表示支持，就是这样。
美国一直奉行的战略
二战结束后的战略
重建日本的是谁？是美国吗？
重建英国的美国
重建德国的人，谁又重建了法国？
美国，这有什么好奇怪的？
自世界以来所有这些国家
二战后，外交关系一直很密切。
政治和经济盟友没有，而且
猜猜他们都有什么？他们都有
因为我们建造了非常相似的棚子。
他们的政治制度自第一次世界大战以来
第二点，基于我们的，没错，就是这样。
这就是美国模式的由来。
经济增长如此迅速
全世界都在猜测谁在模仿
那个模型
现在中国才是真正的冲突所在。
美国和中国，谁也做不到
特朗普称之为贸易战，请解释一下。
因为我们有很多廉价的中国货。
商品本身没问题。
问题在于欣
平明白他想要的是什么
中国对中国而言是一个网
高出口商
科技领域，还有谁是唯一其他高收入者
高净出口国
美国科技
中国制造电动汽车
美国制造电动汽车
中国制造电信
电信，这就是冲突所在
因为中国正在做的是给予
世界其他发展中国家
如果美国井的替代方案
就像其他任何生意一样，如果我……
咖啡，你做咖啡，我们就在里面
竞争者想要
买咖啡，现在我们却在争吵
无论谁赢，那个人
无论谁赢，都会赢得更多钱。
赢得回头客，现在我可能要输了。
我的咖啡店公司可能会缩减规模
你的咖啡店可能会因此发展壮大。
这个人正在帮你挑选咖啡
以前只有我的
可用的
那么，谁更适合美国？乔·拜登
或者唐纳德·特朗普，两者都不是。
对美国来说，在很多方面都很糟糕，这个人是谁？
更有可能延长美国
唐纳德·特朗普在两位唐纳德中占据主导地位
在这两人之中，我更倾向于特朗普。
我要告诉你，我曾有过这样的想法
昨晚，我本来打算把它做成一个
这段视频是为我自己的频道制作的，但我的频道
远不如你的那么令人愉快。
你把它放在你的频道上
嗯，那里只有一位民主党人。
美国谁能击败唐纳德·特朗普
只有一个，其他人毫无机会
民主党正努力接受
没人能打败唐纳德·特朗普，就是这样。
只有一个能赢，那就是
米歇尔·奥巴马，我的确这么想过，因为
我的意思是，我会说是奥巴马，但显然
他不能，因为他已经完成了八年。
多年来，但米歇尔，我，我同意，而且
她不想跟这件事有任何瓜葛。
她说，她在七月初说过
我原本不想参与其中，但那又怎样呢？
自七月初以来，一直存在这种情况。
对唐纳德的暗杀未遂
特朗普遭遇暗杀未遂事件
现在也陷入了这场令人难以置信的媒体狂潮中。
你看，这个人脸上沾着血。
一只拳头高高举起，身后飘扬着一面旗帜。
你给了他一个普利策奖得主
照片已经在网上流传了
互联网上这个人正在上网，对吧？
一切
改变是不可能的，米歇尔·奥巴马
她没坐在那里。
一天多次回到房间，问自己
问题是，我是否仍然什么都不想？
我该怎么做？还是我必须挺身而出？
盘子的作用我认为是
这是我能做的，所以这样做是对的。
想想巴拉克提出的问题
奥巴马必须问问米歇尔·奥巴马的想法
关于寂静，孕育寂静的寂静
晚上，他们围坐在厨房的桌子旁。
想想它们得有多重。
他们现在之所以这么想，是因为他们知道
我刚才大声说出来的，你知道的。
昨天只有一位民主党人
能击败唐纳德·特朗普，也许在七月份就能做到。
她说她对3D不感兴趣。
虽然现在已经是七月了，但还是想说。
第20天，如果她真的相信这一点的话。
国家，她怎么可能不是G级人物呢？
她怎么可能袖手旁观呢？
让她的女儿们的未来寄托于……
她不认识的人的手
相信，因为事实是，如果她
如果要跑
一夜之间，她就拥有了全部
整个民主党的支持
全国大会上，每一位捐赠者都……
已经捐赠的资金将允许他们
钱会留在她那里，可能会捐出去。
更多女性选民 非裔美国人
那些犹豫不决的选民
正在寻找任何
唐纳德·特朗普或乔·拜登的替代选择
他们都会得到答案。
立刻告诉他们，更不用说这件事了。
她才华横溢，备受尊敬。
她像一切事物一样充满活力。
美国所代表的价值观体现在……
米歇尔·奥巴马和我们一样重要
据说美国代表着什么？
如果米歇尔·奥巴马是唐纳德·特朗普，那么
在民主党全国代表大会上宣布
大会 我很高兴我们举办了这次大会
你觉得你们的对话怎么样？你觉得呢？
完全有可能，绝对有可能
我觉得不太可能可以，但我
我认为这是有可能的，但我帮不上忙。
但我们国家仍然抱有希望。
少数愿意
学会挺身而出，接受这一点
他们必须把自己置于危险境地，是吗？
认为米歇尔·奥巴马会增加
概率和长度
美国对特朗普的统治地位
当然，它就在一个
唐纳德·特朗普以不同的方式成长
虚张声势，并带来操控，他像……一样成长
霸凌现象愈演愈烈，但我们从中了解到……
美国是我们看涨的一方
我们的霸凌策略是这样的。
自
1950 年是一场收益递减的游戏
我们投入了很多，但最终还是输了。
我们失去的影响力，我们失去的全球影响力
我们正在失去权力，他们的经济实力
有人说中国经济……
目前经济衰退，GDP增速为4.5%。
我们实现了1.3%的增长
没人谈论我们的经济衰退，GDP却无人问津。
因为我们的经济衰退已经持续了这么久。
很久以前，这就不再是经济衰退了。
只是美国没有进一步增长。
实际上只有3%，中国以前的增长率是5%。
所以当它从5%降到4%时，这是一个很大的变化。
交易
我们的模式已经失效了
我们的模型本来就行不通，所以所有
唐纳德·特朗普接下来要做的事就是入主白宫
并且要加倍投入这种模式，因为
他只在房子里待了四年。
他只有四年穿白衣的经历。
他住在房子里，他知道这一点，所以他没有出局。
他去美国革命了，他还没出局
在那里，他们致力于革新美国。
感觉他好像是为唐纳德·特朗普效力的。
我认为他相信自己能做好这份工作。
他认为他觉得自己对美国最有利。
我认为他相信那是一种
欺凌是……的方式
去吧，但这并不意味着他是对的。
但这并不意味着它一定会发生。
指数级投资回报
这可能是一场持续进行的游戏
收益递减 米歇尔·奥巴马
有机会以不同的方式去做
只要她不是只来配对就行
乔·拜登和巴拉克·奥巴马学校
我想她会怎么做？你觉得她会怎么做？
需要说明的是，如何满足美国的……
我认为她现在的意识形态可以
请定义一下美国当下的意识形态。
我觉得她不必满足这个条件。
认为美国已经迷失了，美国一直如此
展望2024年
长期以来，我一直知道这是一场选举。
最终将归结为特朗普与拜登之争。
知道事情最终会归结为
致一位无法形成……的八旬老人
舞台上的句子有时或
疯狂的商人，当他形成
这是一个毫无意义的句子。
这就是我们一直在关注的。
这就是一直以来的选择，不是吗？
感觉这真的成了一种选择。
不是因为特朗普被枪击之后
我想，我的意思是，我看过那些耳朵
还有一些场景，我想，嗯，就是这样。
伙计赢了，他赢了，那就是他。
如果你不愿意，大家都知道。
承认这一点也无妨，大家都知道。
他在那一天赢得了选举。
他在巴特勒的那次枪击事件中幸存了下来。
宾夕法尼亚州，7月13日，他赢得了2024年
选举
除非发生更具破坏性的事情
从现在到现在这段时间，市场中发生的事情
11月5日，米歇尔·奥巴马将……
如果你是他的，他就有能力做到这一点。
市场营销团队，你们当时真是走投无路了。
你会朝空中开枪的。
白天你难道不知道吗？绝对不可能，风险是……
太棒了，我的意思是，如果你知道的话。
差点打到他的耳朵，你也会打到他
营销团队，你们会把他毙了的
那天在耳边，就像我因为……
正如我们俩所说，他赢了。
是的，那天是选举日，他赢了。
因为他现在将参加选举，因为很多人会这样做
把他看作某种
英雄，所以我来告诉你一名反恐特工是如何工作的。
如果你想的话，可以好好想想这个问题。
试图上演一场闹剧
如果你想的话，那就去刺杀吧。
所作所为是策划了一场暗杀未遂
你永远不会向那个人开枪
你会把校长打倒在地。
原则上突飞猛进
是你尝试的主要目标
为了支持右翼，所以唐纳德·特朗普是……
如果我试图上演一场戏，校长就会
暗杀是为了赢得他的民心
赞美之词让我不会向他开枪，因为
风险太大，不值得冒险一试。
要么会失手，要么可能会击中他。
要么击中他致其死亡，要么就打不中他。
打了观众席上的某个人，然后
一名集会成员去世了，现在我们不得不
解释一下为什么集会上的某个人
像其他人一样死去，他们被杀害了，人们
在唐纳德·特朗普的袭击中受伤
如果你在宾夕法尼亚州巴特勒集会
想策划一场刺杀行动
会偏离目标3540度。
避免任何人意外被击中
因为接下来会发生什么？
所有人都会听到枪声。
所以枪声仍然会造成……
恐慌之下，特勤局仍然会……
跳进去他们还是会掩护他的。
仍然具有同样的新闻价值
不会造成人员伤亡的风险
如果你真的真的想做到
就像这样，它上了头条新闻，你可以……
甚至有可能安排某种形式的切割
被一层薄薄的皮肤覆盖着
彩色创可贴，以便在注射疫苗时使用。
熄灭后，你可以擦掉或撕掉。
先贴个创可贴，然后就会有……
活跃的红斑，你永远不会
真的要向校长开枪吗？
人们不了解的是
阴谋论就是当你真正
计划实施一项秘密行动
计划在以下情况下实施秘密行动：
最安全的跑步方式
实际射击的风险
原则上是这样，但我们还是来演练一下吧。
设想一下，这是一场阴谋。
那里究竟发生了什么？我……
前几天在办公室里，其中一个
我参与的公司以及
C 聚集了一群人。
围坐在笔记本电脑旁观看录像
一半的人认为这是某种
某种阴谋论，也许他
他摔倒了，然后好像割破了自己的耳朵。
然后是另一半人
我当时觉得那太疯狂了。
你站在哪一边？
我认为那是一起真正的枪击案。
绝对是真枪实弹，我完全同意。
是个真正的枪手，遵循这些原则
中央情报局教给我们如何分析
情况具有双重性，它们教会我们很多。
如何分析形势，但他们也
教我们如何预测阴谋论
阴谋论有着非常清晰的构成。
他们的流程非常清晰。
阴谋论往往始于某些事情
事实是，确实会发生这样的事。
然后紧接着是
事实上，缺乏的是
信息缺失的
信息第三部分
谜题是
现在的猜测和猜测
怀疑和怀疑是非常相似的。
你听说过，保持警惕是健康的吗？
健康的怀疑并非猜测。
健康的投机才是必不可少的。
请你为这个故事创作一个答案
那并非基于事实，而这正是问题所在。
阴谋的第四个要素是……
从一个闭合的故事中
因为当信息缺失时
它会形成一个开环，你猜怎么着？
人类大脑就像方便地关闭的一样
循环导致我们无法处理开环。
一直都很好，持续了很长时间，然后我们就开始
猜测可能发生了什么
直到有人为我们给出答案为止
然后突然之间，你就有了一个
答案能使整个循环闭合，你就有了
阴谋
阴谋论时有发生。
阴谋论就发生在你家。
最后一个吃了那个吃过的人的人是谁？
最后一块面包，对吧？
喝光了最后一点牛奶的人怎么会这样
为什么鸡蛋都吃完了？
冰箱里缺少
信息会导致猜测，
然后，我们用一个故事来结束我们的对话。
想想发生了什么事……
宾夕法尼亚州巴特勒，那里应有尽有
阴谋论的要素包括
事实、信息不足、推测
有人正在结束这个故事循环
所有这些不同的尖塔都是
势头正盛，但当你仔细观察时
对所发生事件的事实分析
这里有图片，也有图表。
那里有一支由20岁年轻人组成的队伍
持高威力步枪的射手
在面向舞台的屋顶上
有报道称当地警长和
当地警方已接到通知
有旁观者……
报道称，有技术
那是……那是被……呃，雇佣来……
确认那里有足够的事实依据。
知道真的有人存在。
名叫杨的人曾试图……
总统，这就是我们所知道的，我猜。
明天会发生什么，我们会了解更多。
今天不必知道所有答案。
更多信息将在稍后公布。
唐纳德·特朗普被枪击了，我给其中一个人打了电话。
我的朋友，谁是秘密？
为一名退休的特勤局官员服务
我对他说
从我的角度来看，从什么角度来看，他
我了解贴身保护
所有事情都完成得相当接近
正确的
总会有缺口，任何时候总会有缺口
这就是所谓的政治集会。
它们很危险，你不可能百分之百成功。
为了安全起见，所以才会有狙击手。
屋顶上没有狙击手。
因为他们感觉像
场地安全，有狙击手。
因为他们知道屋顶有缝隙。
两侧没有特勤局人员。
舞台上的人带着枪，因为他们
以为他们很安全，但其实是有秘密的。
舞台两侧的服务
因为他们知道存在差距
当然，其中存在一些漏洞，你不能，你不能
管理所有
这个人冒着风险从上方开枪。
400英尺，400英尺是一个很长的、难度很高的射程。
从经验来看，这几乎是不可能实现的。
即使报纸出版了，
就说这是一次简单的射击，或者说是一次轻松的射击。
或者说，这是一次标准射击或一次基本射击。
没有哪个猎人会告诉你这些
400码的射击难度很高，而且你
必须建造一支高威力步枪
在那种距离下拍摄
长度方面，有很多种。
流传甚广的错误信息
人们试图编造故事，所以对我来说
这是一起真正的暗杀未遂事件。
真实人物，其动机依然
我当时并不知道我在听什么
那个人说了些什么。
也许你认识中央情报局或者其他什么机构。
有人渗透到这个年轻人体内，
你知道，你曾鼓励他一段时间
该上屋顶去了。
所有这些关于心的事情
问题在于我们没有，我们没有
我们非常不信任别人，而且我们也不……
我们有答案，但我们大多数人没有。
知情人士透露，基本上就是这么个小问题。
我们所过的生活，以及在我们之上的一切
就像亿万富翁和权贵一样
人们，我们听说他们这样做，或者
历史上曾做过非常邪恶的事情
恶意的事情，而那变成了我们的
某种程度上来说，我们就是平均水平
那个人，然后就在那里外面
那里有很多亿万富翁
强大的光明会，他们正在这样做
现在这些真正恶毒的事情
那一部分是
没错，但也许只是部分正确，而且我们很友善。
假设这种广泛的 strr 方法
发生什么事，我们就去
政府矩阵
阴谋论，嗯，还有你知道的，中央情报局。
确实有做过类似事情的历史
这是真的，我们即将进入一个
这段对话包含两方面：一是我们……
谈论911事件之前的事
中央情报局在911事件前后的工作对于……很重要
为中央情报局创造一个特殊地位，因为
在9·11事件之前，中央情报局规模很小。
高度
资金非常有限的组织
他们可能会想出一些疯狂的监管措施
比如尝试你知道的尝试
毒害菲德尔·卡斯特罗，所以他的胡子
脱离或试图创建海湾
猪入侵或试图做各种各样的事情
从你知道的MK Ultra到各种稀奇古怪的东西
除此之外，那都是911事件前一段古怪的经历。
不受监管的、类似狂野西部的中央情报局职位
911事件，911委员会于2003年撰写
强调中央情报局未能履行其职责
9月11日的工作安排，所以现在有了
大量的监管措施，现在规模非常大。
非常胖，资金充足
官僚主义，而在此之前是
如果这是一场资金雄厚的混战，那将是一场……
阴谋论涉及哪个部门或哪个领域
组织将负责
你认为这是一场阴谋吗？
不会有负责部门。
阴谋论，所以它会是
还有其他正确的地方，对吧？
当政府采取行动时，个人
政府在阴谋中的行为
方式上没有正式规定，如果它是的话。
将其正式化为一项政策权利
他们各自独立行动，而且这一切都……
人们采取行动的各种情况
独立于爱德华·斯诺登
一直到奥尔德里GES就在那里
实际执行的人
企图获取的阴谋活动
某种有效的杠杆作用
他们一度支持他们，然后又开始反对他们。
如果那颗子弹击中了唐纳德·特朗普，他们会怎么样？
你脑子里是怎么想的？美国
将会是
不同，我当时正在思考这个问题
昨天我开车经过这条街。
很难定义我当时的状态。
想着我们大概不会坐在这里。
现在在这里，因为很可能
一直有不少动荡局势。
可能，我不知道
我不知道，就像我一样，它会……
我想我们当时应该还坐在那里。
我当时就在想，我是否会得到
我坐飞机过来和你坐在一起。
在
至少对吧，所以你永远不知道这些会怎么样
可能会出现类似多米诺骨牌效应的情况，而且
人们可能会冲上街头，
你知道，因为可能会发生什么事……我们……
就按唐纳德·特朗普的情景来演练一下吧
被枪击后，一些疯狂的右翼分子出现了。
有人出来开枪打人。
否则，然后，然后是洛杉矶的街道。
看起来和洛杉矶的街道截然不同。
今天我们坐在洛杉矶，你们也是吗？
我知道我的意思，这有点像……
在我身上发生的连锁反应
注意，肯定会有某种形式的复仇
好吧，我不知道，这就是问题所在。
有趣的是，这其中蕴含着政治动机。
如果唐纳德·特朗普愿意，暴力问题将难以解决。
被枪击的可能性很大，枪手
也会被这样射杀
美国人民的目光，毋庸置疑。
从消息传递中可以看出
消息来自白宫
威胁已被消除，情况就是这样。
我们失去了一位美国人，这真是一场悲剧。
美国前总统唐纳德或乔
拜登本可以出来，而且
对唐纳德说了些亲切关怀的话
特朗普，没人会谈论他。
不管他疯不疯，不管怎样，他都会倒下
作为民主党的英雄
他所信仰的事物的进程
历史将会被书写得非常……
不同的方式，哦，我不知道，因为我
想想如果唐纳德·特朗普被击中会怎样……
这意味着这只是放松一下而已
如果唐纳德·特朗普在这里，推特会是什么样子？
无论那个孩子是否曾经是
拍摄，不管什么人
我本以为那是某种东西。
某种程度上是深层政府、中央情报局、左翼希拉里
即使克林顿参与其中
他们提取了人体指纹，并发现了
孩子的硬盘，他正在计划这件事
有一群人仍然
我原本以为绝对伏特加就像
因为有一群
你知道，有些人什么都信。
没错，而且那个群体里有人
一群人会采取
报复行动，然后是这个
这便开始了我扔石头的行动。
我觉得他们会这么做，你知道的。
他们或许会是他们可能
向左走了
我不知道黑色呃活动节和
做了某件事，然后你就有了
ti for tat 我不同意，我不否认这一点
这是一种可能性，但是
问题是，一个团体是否会……
已经达到临界规模，可以采取一些措施了。
那种行动，好吧，对，因为我
意思是考虑一下其他方案
另一种选择是你的街道。
说出保守的州德克萨斯州
佛罗里达州，不管宾夕法尼亚州，也许是
盛大的游行，堪称王者风范
右翼人士正在游行示威唐纳德·特朗普
街道上有些东西，还有唐纳德和
乔·拜登欣然支持这笔资金
之所以会发生这件事，是因为他是一个
前总统，因为这表明
就像团结和民族性一样，它可能拥有
这是一个真正展现整体面貌的机会。
全国团结起来，结束一些……
双极分裂可能在那里
还是会像你说的那样。
当时应该有一群人
他们相信某种深层政府的存在。
采取了行动，可能还有后续行动。
暴力，你又说对了，我想所有
这些事情都有可能，但是
也有可能它会
已经朝另一个方向走了。
仍然需要一个新的。
共和党提名的候选人
全国代表大会，所以事情就会这样发展。
从那天起，一切都截然不同了。
有意思，那就回棚子去吧。
那些人从棚子里出来了
理解这种视角概念
感知 我真实的自我
我正在努力想办法离开这里。
帮助人们摆脱他们目前的生活
他们厌恶的生活，并且越来越接近
无论如何，这种生活都与此相符
他们将对齐方式定义为：
他们可以过上自己想要的生活，所以
他们可以开始改变世界。
对他们有利，我用这个词来形容这种弯曲。
这个世界是故意的，因为它是
这是我在……中逐渐学到的
我遇到的企业家们，以及……
那些看起来最有权力的人
他们明白他们所生活的世界
它具有可塑性，也许这就是原因。
能够挣脱束缚的类比
你的棚子，但他们明白他们
可以有想法并去追求它。
他们想方设法说服自己达成目标
让世界为他们让路
这正是我想要配备的。
现在正在收听的人们
那种能够改变世界的能力
避开你的路或变成那种形状
你想让我有两件事做？
我首先想到的就是……
我在……学到了这样一个教训
我现在仍然在我的学校教授CIA课程
为高管和个人提供培训
和
企业家
中央情报局警告我们不要被追踪
不要陷入所谓的……
完美
悖论和完美悖论是
这和完美主义不是一回事。
完美悖论是指你
不断进行渐进式改进
计划
但你从未真正执行过这个计划。
所以你在追求完美，而你
你确实取得了进步，但你
实际上并未采取行动，因此影响不大。
你的进步并没有被人感受到，所以他们
警告我们不要陷入这种困境
完美悖论，因为你可以
想象一下，如果你正在计划一项手术
无论如何，这都非常非常容易。
首先，我们如何才能让它提高这 5%？
我们如何才能让它改进2%？
哪怕只改进1%，如果明天……
情报为我们提供新的信息
如果第二天的情报显示
给我们提供更好的信息，这样你就不会落入陷阱。
在这个悖论中，他们却……
告诉我们应该做什么，就是参与某事。
被称为卓越的
卓越的执行力源于卓越的执行力
其理念是，通过执行，你将……
犯错，然后你才能进步。
因为你会犯错。
再次执行，阁下驾到
从
以911事件后的死刑为例
911事件后，布什总统宣布开战。
人们立即被部署到……
阿富汗和巴基斯坦的山脉
他们立即制定了行动计划。
是的，大约48小时后，他们就……
部署完毕后，就有了准军事部队。
人们骑着马，骡子驮着东西。
穿过山脉是唯一的办法
那有可能
通过卓越的执行力获得成功
把他们放在地上，让他们自己琢磨。
从那里开始，因为风险是
如此之高，其影响必须立即显现。
现在回答你的问题，我们如何给予
人们有能力变通规则
他们改变了周围的世界。
明白卓越之道
以及执行和理解
完美本身就存在悖论
所以，如果你想感受这种影响，你
不能一直计划，你必须行动
行动，你必须明白这一点。
你采取的行动可能只占20%
将来会怎样，但今天你
承担失败，接受错误，
你会获得你想要的效果。
我脑海中浮现的第二件事是
实际上，我来自一个 ctim
我合作的百万富翁客户
他经常谈到这件事。
我从未想过成为千万富翁。
在我知道它是什么意思之前，就是那个术语。
是的，我有一个百万富翁客户。
和我一起做某事的人
尝试解决其中一些问题的过程
他面临的挑战来自
他所遭受的创伤，就是他内心深处的创伤。
他从小就被灌输了这种观念，对吧？
创伤在他的个人生活中有所体现。
生活和他的商业生活
其他一切都很棒，他把这个做得太棒了
突破点，你知道的，他就像……
治疗师、咨询师和配偶
因为他结过不止一次婚
他们都告诉你，要经历你的
痛苦，就像你必须面对的那种痛苦。
你的创伤你必须经历它
你必须完成你必须做的工作。
承担重担，才能痊愈。
而我所教的，也就是中央情报局所教的，却是CIA所教的。
教导的重点是，你为什么要经历这一切？
当你可以绕过它的时候
所以，如果你正在尝试接受或恢复。
或者理解并治愈以下事实：
你妈妈在你小时候背叛了你爸爸
七个，你不能改变它
通过思考，你可能会……
接受它，但那又有什么意义呢？
你可以直接绕过那个疼痛点。
你可以像我妈妈出轨一样
爸爸，正因为如此才发生了这件事。
正因为如此，还有另一件事
事情发生了，正因如此，我成为了
自给自足、独立自主的人
我以前不依赖我爸妈，现在
我之所以非常成功，是因为所有这些。
重要的是向前看的事情，我无法改变。
背后是什么，以及他做了什么
我原以为是他独自启示的。
如此震撼的视觉效果，是因为我们如此
常常认为从这里到
如果这里到处都是这种混乱……
中间你必须经历一番混乱。
事实上，你也可以绕道而行。
一片狼藉，你可以直接去……
指着你，你不需要治愈你
只需要接受、理解和认识。
然后继续前进，那么他做了什么？
所以他试图克服他的
创伤是什么？他是怎么过去的？他怎么走的？
围绕着那个具体的例子，
他在那个具体例子中究竟是怎样的呢？
就在他回去的时候
他经历的创伤性事件
他意识到，如果他妈妈
当时他还没有背叛他的父亲。
随后发生的多米诺骨牌效应
那很可能永远不会导致
他创办了这家公司
最终使他成为了一个超级大网民。
价值，以及他一旦建立起这种联系。
他当时就想，哦，好吧，幸好我妈
我背叛了我爸爸，因为现在我的
女儿们有人照顾，我的儿子们有人照顾
我的妻子们都得到了照顾。
比如我，我有500名员工
处理好了，我在四个地方做生意。
每个人都去了不同的国家
照顾好它需要一些时间
尽管发生了那件事。
以及你现在所处的位置，因为你知道我
昨天我和一个家伙坐在这里，他
他失去了他18个月大的儿子。
四月份，你知道，在那段时间里很难做到。
情况是这样的，弗朗西斯·伊努，他是UFC选手。
冠军
嗯，哈丁试图处理这种情况。
想办法绕过它，这是几个问题。
几个月前，根本不可能。
围绕着悲剧
这就是我们当中极少数人所遭受的损失。
将会永远知道
值得庆幸的是，我们所不知道的是……
这将如何影响他？
未来，我们所知道的只有它正在做的事情。
现在伤害他是明智之举。
想想所有著名的故事
所有著名的励志故事
你遇到过的那些激励人心的领导者
发生过某种悲剧吗？
过去其实挺搞笑的，因为我
因为我提到了我失去儿子的事。
有个叫莫·盖特的人，他是前任——
Google X 负责人及其子去世
在一次本应进行的例行手术中
只用了10分钟，却杀死了他的儿子。
然后他辞去了谷歌的工作，去了
探寻幸福的真谛
我在播客节目中问他这个问题时说
你会把你的儿子带回来吗？
嗯，他现在说不行，就像如果你能去的话。
回来，而且我相信他会把他的带回来
我觉得他想告诉我的是：
如果他能回到过去，改变什么呢？
如果发生什么，他会改变主意吗？他说。
不，这很重要，就像它对……很重要一样。
明白你何时
天生注定成功，因为并非每个人都如此
很多人都具备成功所需的素质。
很多人天生就平庸。
很多人天生具备基本的生存能力
天生就容易感到痛苦和折磨，但
当你天生就具备成功的潜质时
你无法后悔已经发生在你身上的事。
过去是为了抹去它，或者
改变是为了让你不再是
现在的你和未来的你
现在是否成功了？你认为一些
人们天生就渴望成功。
我认为人们天生就渴望成功。
这实际上意味着什么？
我知道自己是否具备成功的潜质吗？
从经验角度来看，有很多证据可以证明这一点。
你天生就具备成功的潜质，但我
说到你认识的戴夫，那就是
现在在听这个吗？珍妮特，嗯，你好吗？
他们知道，如果他们为成功做好准备，他们就能成功。
所以，我发现了一些很漂亮的东西。
不仅在我服务的客户中，而且始终如一地，我
与中央情报局合作，也参与中央情报局的实际运作。
我参与过的实地作业
没错，而且这一点很重要。
我把客户比作间谍，是因为
间谍就是那些生活在……的人。
在棚子里透过窗户往外看
意识到还有其他东西
另一边你无法想象，你找不到
一个生活在无知中的快乐的人
他们的棚子，并说服他们
叛国是个好主意
你不能反对他们的国家，因为
一旦有人非常……，他们就会非常高兴。
他们很高兴，而且非常满意，他们不
渴望任何事，所以你无法做到。
让他们告诉你秘密，或者付钱给他们，或者
欺骗或强迫他们，因为他们
对他们目前所处的位置非常满意，所以是个间谍
是该领域的资产，是某人
相信可能存在
某物
最好是为实际客户连接。
成功也相信存在
更好的东西，区别在于
第二点是这个人可以
操纵了间谍的下落
那些渴望获得晋升的球员们，都身处这个领域。
那个人可以从棚子里出来
被操纵，而一个好客户是
多疑且意识到人们
试图操纵他们，让他们……
他们正在寻找指导
他们正在寻找可以测试的东西
为了他们能够证明自己是对的事情
这就是我为什么将两者进行如此仔细的比较的原因。
两者都具备成功的潜质，因为
他们已经知道还有更多。
不仅仅是他们周围的世界
已经知道有某些事情发生
限制他们，他们已经知道这一点。
有一个
障碍，以及他们意识到这一点
他们认为存在一个障碍，使得
他们想要跨越或打破障碍
这就是天生成功的意义所在。
这意味着你知道
有什么事阻碍着你，
你想克服的就是……
所以，我现在在想，我这是在拖你的后腿吗？
前几天我坐了一辆黑色出租车。
伦敦，我还有很多
与……的对话
伦敦的黑色出租车司机，因为他们
显然，他们中的很多人是这样的，因为他们
他们倾听他们工作的性质
播客、广播等等。
有时他们会认出我，然后他们会
比如说，我当时在听播客。
我喜欢它等等，嗯，我在想……
我正在创业，而且我已经有了这些
想法，这个想法，以及任何当你……的时候
谈谈他们是否知道有
还有更广阔的世界，但并非没有。
他们遇到的某些障碍物可以让你说话。
想知道那位黑色出租车司机此刻的感受
在他的人生中，我只是把这当作一种……
举个例子，但你能吗？因为我真的
他希望你能与他产生共鸣，这样他
他知道你在跟他说话，所以
现在正在听这段话的人都知道
他们可以去，他们可以去，那是我
当你被训练成……
当你天生如此时
成功，但受西方文化的影响
社会
尤其是当你意识到这一点的时候
你越想要越多，但你
也认为必须存在一个
流程路线图、食谱、计划
所以，你已经明白了我们的意思。
称之为认知
认知失调：你并非对所有事情都深信不疑。
你听到了，但你不知道
还有什么其他的信仰吗？所以，这就是答案。
这种不协调感，这种挫败感，所以……
如果你想知道那黑色的哈布是什么
司机们感到他们每时每刻都感到沮丧
因为他们知道还有更多……
他们想要更多，只是不知道该怎么做。
更糟糕的是，他们可能已经尝试过了。
兄弟，这故事太让人心碎了。
对我来说，这是商业上的打击。
突发新闻 我当时在波特兰
俄勒冈州，我当时正坐在这里
24岁的年轻人，在一家公司做兼职
当时我大概38岁，在一家啤酒厂。
年仅几岁，年纪很小，每天都在从事间谍活动
日常间谍当时两岁
当时我正和一个孩子坐在一起。
他没有上进心，只做兼职。
在一家啤酒厂，他非常高兴
他和四个室友合住，他喝酒
每天下午2点开始供应啤酒
真是个搞笑的家伙，真是个很有趣的人
和他一起玩，但他没有目标，没有。
没有抱负，没有志向，我当时就像……
你父母做了什么？他当时就想：
哦，我的天哪，我妈妈以前自己创业。
我们在爱达荷州或其他什么地方的农场
大概就是这样，我当时就想，哦，什么？
她真的做了吗？他回答说，她只是……
她曾拥有自己的事业几年，但
她会照顾其他家庭。
其他农户家庭也会这样，所以她会
做五到七顿晚餐，然后出售
对其他农民家庭来说也是如此
他们会有额外的食物，这样……
这些家庭的妻子们可能F可能
照顾他们的12个孩子
随便吧，我就想，哦，那是……
真有趣，你为什么不想成为一名……
如果你的妈妈是位企业家……
这位企业家当时就想，哦，好吧，她
这真的非常鼓舞人心，而且一开始
我当时想，我或许想成为一名
我是位企业家，但问题是我妈妈
她从未觉得自己成功过，因为她
失败了，他就像我妈妈一样，只是他自己也做不到。
她经营餐饮生意大约
三年后它就失败了，而我当时
那你为什么说她是……
企业家，他就像……因为
她是我，她创办了一家公司
她经营了三年，做着她想做的事。
我喜欢她，她是一位企业家，但是后来
她做了那么多努力，最终还是失败了。
最后他的理由是：何必尝试呢？
但他仍然很尊敬他的母亲。
作为一名企业家，最重要的是
最让我难过的是，竟然有这么多。
那些正在努力创业的人们
并且失败了，其中一些人之后……
失败两三次后，他们就停了下来。
他们尝试了，然后就接受了棚子。
他们接受这就是循环。
那是围绕着我的画，这就是
肯定就是这样，他们甚至都没意识到。
那一个、两个、三个或四个
尝试将在他们获得
他们取得重大突破所需要的只是
一份食谱，所以我的目标就是在每一个环节都做到最好。
生活的每一天都只是多活一天而已。
能够遵循最简单食谱的人
你最喜欢的案例研究是什么？
有人按照食谱做了
在我的公司里，他们的生活发生了改变，是的，我的
我最喜欢的案例研究就是我自己，没错。
因为是我收获了这一切
它每天都给我带来诸多好处，我每天都能从中受益匪浅。
那些经历过一些非常棒的事情的人
成功，我有一位先生，他
最近有人给我写信，告诉我
我认为，这是他一生中第一次。
他第一次进入三十五六岁的时候
他现在有一份年薪六位数的工作。
他是一名工程师，他给我写信。
告诉我其中一个框架
我们通过公司教给他的。
帮他获得了 31,000 美元
加薪 32,000 美元并晋升为
他在公司担任高级职务，具体来说……
过去五年他一直在请求一个
晋升要求加薪以及他的
老板总是直接拒绝他，或者他
他要么不合格，要么不胜任，但是
然后他开始练习我们的一项练习。
框架，九个月后是
鼓励询问他使用的框架
他没告诉我他用的是哪个框架。
告诉我这是从我们妈妈那里传来的
有一个名为“运营”的硕士课程。
思考，以及我们教导的许多东西。
影响框架，所以这显然是一个
他拥有的影响力框架
我最近也接触到了这一点，我们也有
在拉斯维加斯举行的这场名为英特尔的活动
Edge，我们引入了许多
来自情报界的演讲者们
我有一位FBI发言人来参加。
一个绿色贝雷帽队员进来了，我这里有一个。
运动科学家进来后，我甚至还有一位。
最近我有一位非常好的朋友
一位获得艾美奖的记者
调查记者进来后，我们
我们在拉斯维加斯教书，我们教过数百人。
当时我们只有一个人，
他从那次英特尔Edge大会上写道……
他是个波多黎各人，他的名字是
伊曼纽尔，如果你在听的话
爱你兄弟，但伊曼纽尔刚刚……
他和妻子的第一个孩子
在拥有它的第一个月内
他的公司解雇了他，所以他才有了孩子。
所有这些生活变故，他迎来了一个新生儿。
我为即将成为父亲感到无比自豪和兴奋！
当时他面临失业，而且
我们具体应用了我们的框架
镜像与获胜的框架
面试官而不是赢得
面试后大约三个月
他被解雇了，后来在一家公司找到了一份新工作。
他所在的科学实验室给他的薪水比他高得多
以前从未赚过钱
他随后参加了下一场英特尔边缘计算大会。
我们有，所以我们在十月份见过他。
他三月份又回来了。
诸如此类的事情，然后他就回来了。
他给我们讲了这个故事，还有我的整个故事。
整个团队都兴奋起来了，我的整个团队就像……
因为我们都见过他当时的样子
当他展示他的照片时
宝宝，然后我们都看到了那封邮件。
他说我的公司解雇了我。
我不知道该如何照顾
我的家人，然后我们又见到了他，
他就像那种人，你们绝对想不到他
事情就像我做了这件事一样……
我按照你的镜像示例进行了操作。
面试官，现在我有了这个
我原本永远不可能得到的工作
否则，这些就是我要讲的故事。
被我的客户服务宠坏了
团队，甚至我的执行团队，
我们看不到所有的客户评价
因为他们已经我们变成了一个
因为有点麻木了。
这种事经常发生，我喜欢这样。
这种事确实会发生，但我并不感到惊讶。
它们之所以发生，当然是因为……
食谱之所以有效，是因为……
它们在中心被提炼出来
他们为中央情报局工作已经很久了。
只是它们从未与他人分享过。
我认为公众是我选择我的原因。
我小时候很喜欢那两门课。
我真的很擅长，或者至少我……
因此，我乐在其中，所以我在……方面也做得更好。
对我来说，擅长某件事意味着我
意思是说我没怎么上课。
我在学校的时候大部分事情都做得不好，但是
我上的两节课是
心理学和商业，以及非常
年纪小，我觉得大概14岁吧。
这个想法已经深深植入我的脑海里。
我一直重复说我31岁了。
现在，而且我认为我已经肯定地重复过了。
这句话或这个
自从14岁以来，我每年都会说这句话10次。
而问题的关键在于，唯一
阻碍我成为……的事物
世界上最伟大的企业家
慈善家推销员只不过是一个
很早的时候，我就认识了一群人。
我脑海中萌生的念头是，阻碍
人生中通往财富的障碍，无论它是什么
你想要的只是普通人，所以如果你能
了解他人以及如何影响他人
然后你就掌握了城市的钥匙。
众所周知的城市，所以当
你谈到了这种影响
我当时想，也许这就是框架吧
最值得讨论的事情
因为，你同意我说的话吗？
就像你脑海中的一颗奠基种子
就是一些人，嗯，然后B，我会
我喜欢谈论我们是如何影响他人的。
所以，是的，我同意你的观点。
阻碍前进的只有人。
我们必须记住，我们自己
是的，我们是人，所以我们也是其中的一部分
问题是，嗯，还有影响框架
是
强大的
获取所需资源的框架
我想，这应该是个起点，因为
并非所有框架都很简单，请记住这一点。
我们刚才在谈论那里……
基础框架中有 twep
框架，然后是 12ep 步骤
框架是理解的关键
框架之间是否都能相互兼容？
它们就像俄罗斯套娃一样完美契合。
套娃，所以当你
学习任何类型的框架，这是必不可少的
利用影响力去做你还拥有的事情
需要学习的是其中的子框架。
能够执行整个
但真正应该开始的地方是
理解影响和说服
并不相同
正确说服才是关键所在。
当你积极投入精力时
改变某人的想法或获得
和某人一起采取某种行动
你所拥有的就是积极的能量影响力。
当你不在的时候
说着话，我就可以坐在这里试着……
说服你跟我一起去吃晚餐
嗯，但那不是影响力，那是……
说服和影响就是发生的事情。
当世界上发生某些事情时
你脑海中浮现的那个人就是我
然后你就会想，我很好奇安迪会怎么做。
思考那些可能不会发生的事情
虽然不会发生，但希望有一天会发生。
如果我获得足够的影响力，就会发生这种情况
这就是说服力的区别所在。
能量影响是被动的，它不会。
发生这种情况需要很多经验。
需要大量的参与，需要很多
评估能源信托需要
费了很大劲才把某人送到某个地方
你对他们有影响力，但
这方面是有框架的。
框架和框架内部
我很乐意教授以下框架
你想经历那些吗？是的
你觉得对我最有用的任何事
以及我的
各位观众，我就从这里开始吧。
从尽可能低的位置开始，对吧？
如果你能到达最低点，那就尽可能地到达那里。
你认为这里（MH）的影响力是……
伞内有一个子框架结构
那把伞，然后还有一把
第三点，所以我们要……
先从那一个开始，然后慢慢发展壮大。
这个框架叫做感觉。
这样做是因为如果我想施加影响
你，或者如果你想影响我，我们
我们必须理解我们这种动态的本质。
关系意味着我们之中必须有人
掌权者，我们之中必须有一人服从
那就是对方的权力。
意义的全部目标就是如此，所以这就是为什么我们
我们正是从这个框架内部开始的。
想象一下，Mak就像一个杯子，把它想象成一个杯子。
MH
正确的感觉 Mak 就像一个圆柱体，
就像你往杯子里倒水一样
你会用香精填满这个圆柱体。
杯子底部三分之一是我们
避免呼叫，这就是一切的根源。
每一次相遇，关系都从你们的相遇开始。
你试图避开的新人
这是你脑海中浮现的第一个念头。
即使你不想承认，也不行。
我承认
不，这正是我的本质。
生命，这就是一切的本质。
人性使然，我们会避开新鲜事物，所以
前三分之一是回避，所以你……
要装满水，你必须先装满
维系这段关系需要投入足够的时间。
并将精力投入到这段关系中，以获得
现在你已经过了底部三分之一，正在制作
感觉接下来的三分之一被称为
竞争，竞争的本质就在于此。
信息交流
思想是能量的交换，因为在
您正在构建的交易所
即使你们在争吵，关系依然重要
即使你不同意，即使你讨厌
你对着对方大喊大叫
你还在为他们的脸投入精力
投入到那个人中，而如果你真的
你根本不在乎他们，你只会
全部避开它们
最后三分之一合起来被称为
遵守规则是你的全部原因
竞争就是让某人站出来
合规性，合规性是其中的一部分
其中，动力动态被识别出来
没错，所以我们投入了大量时间
竞赛
现在我们不再争吵和打架了。
现在我们开始明白是怎么回事了。
你已经听说过我们之间的关系了。
我们只能求同存异了。
从本质上讲，这就是感觉的顶端。
制作圆柱体时，你已经装满了杯子
而你最终的落脚点是我们将
就此求同存异吧，这其实也算是一种妥协。
彼此相互理解
你对你所做的事情的立场
我们正在竞争，但你仍然是
你仍然投资的单位
建立关系，所以意义构建正在填充
第一杯，因为现在我们知道
本阶段结束时的结果是：
我们同舟共济，我已经倒了水
你已经往里面倒了水，如果有的话
人类最不愿做的事
这样会浪费他们的精力，所以我把所有……
你把所有这些能量都注入到你体内。
能量注入我体内，现在我们充满活力。
之间
我们曾经有过那样的感觉，我们曾经有过那样的感觉
请理解并记住，如果我们
那就求同存异吧，我们就这样达成一致了。
我们彼此都觉得这段关系是相互的。
同行们对这个特定话题的看法
但这并不意味着我们是政治
对话中的同侪
关于家庭或相关话题
与您姓名相关的商业活动或对话
它锻炼得对，但我们有一个
关系足够好，现在我们可以聊天了。
关于其他那些事情，如果我想……
建立影响力，或者如果你想建立
影响我们必须做的第一件事
我们不能让人们躲避我们，我们必须这样做。
克服
先避免竞争，然后我们才不得不竞争。
与他们沟通，让他们投资
投入时间和精力到我们的关系中
然后我们必须到达一个地方，
即使存在某种程度的合规性，
只是服从命令，坐下来而已。
请听我表达我的观点。
你已经知道自己要做什么
我不同意这仍然属于合规范畴。
这是基础框架，
并接入一个二级框架，该二级框架
我们称之为不像
信任，就像信任是……
实际上存在于社交媒体中
世界真是太棒了
令我惊讶的是，我竟然在那里发现了它。
嗯，klt 不喜欢信任始于
如果你不知道某些事情，那就去探索吧。
存在着你永远无法喜欢的东西，因为你
一旦你了解了它，甚至都不知道它的存在了。
某些事物存在，你必须做出决定。
无论你是否喜欢它，情况如何？
你来决定你是否喜欢它
通过这种回避竞争
因为合规意义构建过程
一旦你发现了新事物
这是新的，所以猜猜你想做什么？
你明白我的意思，所以要避免这样做。
当你读完结尾之后
意义建构的合规阶段
你基本上就是你喜欢的那种人。
或者无论你面对的是哪个人。
也许你不喜欢它们
他们是你最好的朋友，但你却……
投入了所有这些时间和精力
所以你喜欢他们，这是个秘密
CIA的酱汁，我们知道大多数
人们不明白的是，你
不必非常喜欢某样东西。
在你开始信任它之前，你已经……
听说过“坠入爱河”这个词吗？
还有一个非常真实的术语叫做“坠落”。
建立信任只需要你花足够的时间
时间足够长，然后发生的事情就是没有
即使意识到这一点，你也会开始信任它。
你身边的那个人
开始
即使我错了，即使你也能产生影响
处处反对我
即使你唯一喜欢我的地方就是我
周五出去喝一杯啤酒。
夜晚，我们辩论争论不休
互相抱怨政治吧
仍然喜欢周五晚上去酒吧
你仍然喜欢和我一起喝一杯啤酒
和我一起看电影的时候，她会陪着我。
两支不同的足球队比赛或
足球队之所以这样踢，是因为你喜欢。
足够让我陪伴他，他会来的。
在我赢得你信任的某个时刻
在某些方面，也许是信任问题，因为我
唯一一个会和你一起喝酒的人
过了一会儿，你决定告诉我……
你有多讨厌你的老板，而我现在……
唯一真正了解你的人
不管你讨厌你的老板是什么人
我们会陷入信任，我们都会陷入信任
信任是其中之一。
人类天性中我们憎恨的东西
我们对自己最大的误解就是我们信任了错误的人。
这种情况我们每个人都可能遇到，所以
别人可以信任你的地方
即使他们不喜欢你，你也能施加影响。
没错，因为他们会投资。
他们对你有足够的了解，以至于他们相信
某些事情是可以预测的，想想看。
想想你不喜欢的人
你非常非常讨厌的人
是的，关于他们还有一些事吗？
你会信任他们
他们或许不会做他们愿意为之做的事情
你，但有些事情
你会相信他们会这么做。
我已经知道那个人会……
你知道，你对我孩子说了些蠢话。
我已经相信那个人是
打算把他们的垃圾桶放在……
就在我家车道的尽头，所以是它的
令人着迷的是，我们通常会想到
信任仅仅是一个积极的词汇
信任是一个模棱两可的概念。
呃，这是一个不可知论的术语，它没有
意味着好事或坏事，它只是
这意味着结果可预测，你知道吗？
我一直在想的那个镜头，就像你一样。
我们说话的时候，我正在想……
我突然想到了……
个人品牌和LinkedIn，因为我
当时在想一些个人方面的事情。
人们继续推行的品牌战略
LinkedIn上有很多热门内容
拍摄时，我一直在思考……
结合你刚才说的话的语境来看，是这样吗？
人们是否喜欢我所说的话并不重要
你知道如果我每次都上LinkedIn的话
今天我又要发表一些犀利的观点了。
分享我的观点能否建立信任
即使我的观众不认识我，我也会和他们保持联系。
如果很多人不同意
和我在一起吗？还是有某种特定类型的？
内容，或者说个人品牌
最终将要采取的策略
扩大影响力
恩斯，我喜欢这个问题，因为……
你想表达的是一个框架，我们
被称为《力量》
如果你想创造力量，极性就很重要。
你想创造吸引力或吸引力，
你拥有的权力是使你两极分化的能力。
坚持某种立场，因为如果你
不要代表任何无人真正支持的东西
他知道你的信仰，所以你必须
两极分化，所以正如你所说，有很多这样的例子。
LinkedIn 上有很多这样的人
在 Facebook 或 Twitter 上的人
无论外面是谁在尖叫
他们想表达什么？
它们都被所有声音淹没了
其他人也在做
点 Pi Morgan Elon Musk，你知道那些
这些人已经拥有
影响程度如何，一部分是好的部分。
就像P·摩根的例子一样，部分原因在于……
他之所以能获得影响力，是因为他……
极性由 y 代表
非常害怕
人们会告诉他这件事。
他们甚至更不喜欢他。
我希望人们告诉我他们不这么认为
像我这样的
那更好，因为接下来会发生什么呢？
当你驱动极性时
当你驾驶极地汽车时
回应你会树敌，但你也
创造
朋友以及朋友们会做什么
敌人
攻击他们
捍卫权利，所以当你站出来的时候
即使只是一小群人
人们同意你的观点，但他们仍然会捍卫你。
他们仍然支持你，他们仍然
投资你意味着他们正在行动
避免竞争
合规阶段变得不像信任，
那么当他们为你辩护时，他们就无能为力了。
帮助却又陷入信任，因为什么
他们是在为自己辩护吗？
他们耗费大量精力来保护你，所以他们要走了
更加信任你，而当那
一群人信任你和其他
非竞争性人员和其他观察者
注意，有些人正在攻击你。
其他人都在维护你。
这让他们觉得他们必须做出选择。
是在攻击你还是保护你之间
有没有办法表明自己的立场？
正确吗？有没有办法说得不好？
坚持某种立场，我说这话
因为在你说话的时候，我正
想着我的朋友，我的朋友是
他真的非常不擅长使用LinkedIn，而且他
来到 LinkedIn 的人都很喜欢
我对世界的看法前后矛盾
我将给你举个例子来说明……
多年来，他一直……
关于酒精有害的说法
他一直保持清醒，但世界杯来了。
他来了，然后他就发帖了。
LinkedIn 世界杯正处于中间阶段
中东应该允许东方
人们酗酒并发布
反对那种宗教的
认为酒精有害的观点
他认为人们应该被允许……
如果他们想参与，就会酗酒
中东，但后来他的其他
一直以来，人们的观点都是酒精
不好，而且人们为什么会狂看电影呢？
喝，所以
前后矛盾真的把他搞垮了。
想想看，这就说明了他为什么这么做。
可能也没有多少东西。
影响是因为人们不了解
他站在哪里，所以没有什么可说的。
就像那些支持他的人一样。
听起来就像你以前那样
在某种程度上讲述这个故事
你当时好像很以他为荣。
就像最初那样，是的，当他……
他的立场很明确，但问题是……
每天都有不同的看法，我就像……
这就是成本，这就是成本
你，你的，你的影响力，所以他减弱了。
他没有展现自己的力量，反而展现了出来。
他本应该就站在那里，保持极性。
即使场地不受欢迎，也要保留场地。
即使它不受欢迎或不正面，如果
你待在一个地方，然后开车
清晰的两极信息或两极化
这条信息会得到一些人的支持
有些人会攻击你。
你能从中受益的方式之一是……
我确信我喜欢 YouTube 的原因
你也发现了这一点，对任何人来说都是如此。
那些想靠这个赚钱的人
YouTube 或在 YouTube 上发展观众群
或者做任何与 YouTube 相关的事情
明白最好的评论是
往往是最糟糕的情况。
评论是因为有人插话了
只会胡说八道
促使更多人前来参观和
留下评论，猜猜看 YouTube 会说什么
他们想要评论，他们只是想要互动。他们想要的是互动。
因为参与度意味着人们正在……
平台分裂时的情况
介于点赞和点踩之间
这意味着存在两极分化的内容，
这意味着会有更多的人留下来。
在平台上，他们甚至还传播了它。
更靠右更远更宽，所以你不能……
害怕引发争议，而你却有
倾向于以我们这种两极分化的方式
在中央情报局使用它，就是当你和……交谈的时候。
当你和某人交谈时，间谍就会出现
而你却想让他们犯下叛国罪
反对他们的国家，你必须……
能够提出一个极具争议性的问题
弄清楚他们是否会……
暗示他们会是交易员或
他们是否是坚定的支持者以及
民族主义者，但你得检验一下。
如果你真的要这么做的话，这就是个障碍。
发展那种关系
那种能说服他们做出承诺的权力
叛国罪让我开始思考品牌的重要性。
因为你知道有很多
市面上有很多品牌确实做到了这一点。
代表
某种东西通过两极分化而变得可以接受
是，是，嗯，简·沃伦在我的
在播客节目中谈到了她的品牌
皮肤，她对我说，她说你
必须做好得罪80%的人的准备。
为了拿到你的20%佣金，她去了，你不需要
人们嗯，喜欢你，她说，就是这样。
这不是一个你需要他们爱你的品牌
她恨你，她说，那是一个品牌，它是
她说的完全正确，她真是个天才。
她正在谈论两极分化的问题
关于那段类似信任过程的内容
让人们超越自我，进入……
如果他们爱你，他们就会爱你或恨你。
恨你的人，就站在信任的一边。
他们要么不喜欢这种不信任的过程，要么
相信你的话，或者他们相信那句话。
他们肯定会讨厌你说的话，嗯。
但无论如何，他们都属于信任的范畴。
完全不像
相信我，我当时还是个孩子，待在我的卧室里。
我完全靠自己一手创建了我的事业。
我经常使用的网站之一是
名为 Fiverr 的网站 Fiverr 拼写为 f v r
r 和 FIV 刚刚发布了一个 Tor，
我认为这对任何人来说都是颠覆性的。
正在寻找优质自由职业者
在产品开发过程中获得支持
当你创建公司的时候
你正在开发一个项目，而且它是
你可以通过Neo进行对话
让名为Neo的人工智能代理告诉它
关于你遇到的问题，它会
帮助你找到解决方案，即它会
帮助您找到最合适的自由职业者
为那个完美主义者写一份简报
作为一名自由职业者，你只需要……
请准确表达您的需求。
它会选择它们，它会带你来。
两者结合将更新搜索结果
根据你们的对话结果而得出
情况不断变化，几天前当我
项目需要一位平面设计师
我用了Neo，它帮我找到了完美的解决方案。
只需极短时间即可成为自由职业者
现在就去看看吧！
fiver.com
日记本，您可以查看附近的
你自己，那我还需要知道什么？
关于影响力以及如何影响他人
人们，嗯，你知道，你说过说服力
和另一个不一样。
一个影响影响是说服
影响和影响力是两回事。
那么，说服力呢？我该如何运用它？
说服某人 说服是一种
这个过程要简单得多，因为它……
实际上只是一个触发问题
情绪反应，然后引导
围绕这种情绪的理性思考
诚实的回应和说服才是关键。
世界上存在的远比这多得多
影响和说服就是在以下情况下发生的事情：
广告说服力就是这么回事。
当你观看商业劝说时
这就是你试图说服别人时会发生的事情。
让孩子晚上刷牙
或者有一天你会说服你
孩子们晚上刷牙
就这样
因为你是你，所以才能说服你。
创造情感信息是一种
这是信息传递的问题，
你正在创造一种情感叙事
传递情感信息的信息是
旨在引发某种情绪
目标人群的情绪反应
你正在和别人说话，然后你改变了
信息本身没问题，但你却抓住了重点。
相同的
情绪以及你这样做的原因
这是因为他们被击中之后
够了，别再重复那些老生常谈的情感信息了。
他们开始发展认知能力
合理的
他们个人采纳的叙事方式
深层政府的叙事由此而来
来自许多关于情感的信息
为什么你不能信任政府以及
然后所有这些情感信息都变成了
变成某人或某群人
好好想想，如果我不能信任……
政府，我能做的就是相信这一点。
政府不可信，因为
现在确实存在一个影子政府。
这就是方法，基本上就是这样。
你想说服某人，如果你想……
说服别人从你这里购买咖啡
这家店，而不是别人的咖啡店
你想说服某人购买一个
你想要的是斯巴鲁，而不是日产。
说服某人从你这里购买
立即启动销售漏斗，无需等待
直到您收到第三封欢迎邮件为止
系列赛，关键在于能否做到。
建立一系列情感信息
驱动理性叙事的
他们自行决定会带来什么
把他们带到一个地方，在那里他们……
你希望他们采取的行动
给我举个例子，好吗？假设……
你和我正在努力
卖掉……嗯，这个怎么样？我的……
手腕哈希添加哈希投资者哈希
赞助商，Mar All 的这个怎么样？
你明白Woot的工作原理了吗？
是吗？告诉我它是什么？嗯，它是……
它是一款健身追踪器，但它也是一款睡眠追踪器
它是一款压力追踪器，可以追踪我的压力状况。
心率变异性，嗯，所以它是
生物数据 是的，它会同步你的生物数据
是的，在一个方便的地方，我可以
如果他们也能看到我朋友的个人资料，那就更好了。
如果他们接受，我们就可以进行某种形式的竞争。
一点点啊，所以它给了
问责制和某种程度的共享
任务、社区等等，对，没错。
如果你想说服人们购买
你的标签 #赞助商 #产品 #投资者
它叫什么来着？呜呜呜，耶！
想让人们购买 whoop whoop.com
是的，就这样吧 SL
做到完美，这样我们才能让人们购买
呜呼，我们不告诉他们双性恋呜呼
因为它是一款很棒的生物追踪器
它可以追踪你的心率并进行追踪
你的睡眠情况和身体状况
温度我们不会告诉他们。
因为还有其他工具。
我们必须做的就是给予
给他们传递某种情感信息
好的，首先我们要选择一个
我们想要创造的受众群体
情感寄语：我们都是，我们都是
珍惜我们身边的女人，所以让我们……
谈谈那些处于严重困境的人
一段稳定的关系或一段承诺的关系
我非常在意我们之间的关系。
妻子无论睡着与否都很健康。
她是不是压力很大？
现在我想创作一条充满情感的信息。
关于 Whoop 将如何帮助我制作我的
婚姻会更好，因为我将能够
看看我妻子没有感受到什么。
不得不问她，哦，天哪，每个男人都怎么了
想能够读懂她的话
头脑
现在人们感觉一切都对了。
他说这太棒了，再说一遍！
这
既然有相机，那我们再想一个吧。
发送另一条充满情感的信息
原因一样，对吧？我真的不这么认为。
就像睡觉时间一样，因为到了睡觉时间，我妻子
总是情绪崩溃，对孩子们大吼大叫
她崩溃了，因为她经历了……
今天过得很糟糕，我正从……回家
今天真是糟糕的一天，我都不知道到底有多糟糕。
她今天过得很充实，但这无关紧要，因为
现在是睡觉时间了，所以如果我……
我可以做的就是给我妻子打电话。
在回家的路上，跟宝贝说声“嘿”。
看来你今天过得不太顺利啊，谢谢。
你为什么不接受30
几分钟后去洗个澡，做你的全部
先做好自我护理，然后我再处理其他事。
我会陪孩子们，然后做晚饭。
你可以冷静下来，然后你就可以
交换一下，帮帮我，我们就能成为……
团队右呜呼让已婚夫妇
再次组队，我喜欢这样，所以你现在可以了
我们正在做的就是我们是
通过短信让丈夫们和
男朋友对我的感觉是……
我爱她，我希望她成功。
而且我也暗自知道，如果她
我成功了，因为猜猜是谁？
晚上和她一起睡觉，对吧？
这就是我们让他们感受到的，所以如果
我们发送了四、三、四、五条信息
即使它们是子弹，也是如此。
销售页面而不是电话电信
团队对吗？如果我们那样做，那会怎么样？
合乎逻辑的理性结果是
任何认真对待异性恋的男性
这段关系最终会落在他们身上。
立即开始 30 天免费试用
这正是他们要去的地方。
他们正是这样做的。
高概率，这是经验性的
可以通过测量的声音
点击打开率和浏览量
因为你精心撰写了一份有说服力的文章，所以时间很充裕。
信息以及人们通常会做什么
它们通常是品牌通常会
出来就说些类似“哦，是……”之类的话。
他们会凭借它的功能来推销它。
成功的品牌，即
唯一真正意义上的品牌
之所以存在，是因为你直到成为品牌之前都还不是一个品牌。
你拥有成功的品牌
我们会做我们，你和我，会做什么
他们谈论这些，但却不愿系统化。
他们会放任不管的。
意外的你，你听说过我吗？
我很震惊广告出现的频率竟然如此之高
广告公司制造的失败广告就像糟糕的广告一样。
因为他们只是，他们只是
他们把意大利面扔向墙壁
他们不遵循任何制度
按照我们刚才描述的步骤进行操作。
讨论了如何创建一系列消息
然后做出理性回应
那概率很高，然后找到一个
衡量这一切的方法，然后
将其系统化，然后扩大广告规模
花钱买你刚刚买的东西。
建造得当，但它们并非如此，那不是重点。
他们在想，他们在想什么
如果我们只谈论这个，那如果我们
就说说刚才发生的事吧
新闻里，咱们来聊聊这个吧。
他们没有使用那个地方的系统。
大多数人犯错的地方不在于……
它与年轻创业者合作
正是与那些成为企业家的年轻创业者们一起
他们目光短浅，只关注自己的产品。
他们忘记了有四个P。
营销产品只是其中之一
四个右边，还有价格
还有一个地方，那里也有
晋升，就是我负责的那个晋升。
可以说应该和……交换
说服力，因为如果你能推广
以有说服力的方式做某事并不会
定价真的很重要。
放在哪里其实并不重要
而且，这也不重要
人们会购买这款产品，因为……
任何东西都有市场，所以
人们去的地方
错误不在于他们是……
不去人们常去的地方
错误在于他们没有意识到这一点。
谈论好处，谈论
该产品的理性收益是
不具说服力的说服始于一个
情感信息如何翻译
然后，这涉及到人际关系。
我试图在这样的关系背景下……
你知道，说服你谈到
你之前面试的时候说过那件事
你案例研究中的一个人就是那种人
我学会了如何面试，我该怎么做？
翻译一下，如果我走进
任何面试我都会中途离场。
和
你觉得每位面试官的工作是什么？
正在寻找某人，好吧，所以
我对此有两个答案，一个是某人的答案。
去做这项工作，然后是B某人
好像他们真正想要的就是这个。
因为那是他们喜欢的人，我做了很多
我花了很多时间在面试上。
我不做这件事的时候，就会去面试。
基本上就是采访别人，所以我……
逐渐认识到我自己在这方面的偏见。
虽然有点在意，但你说得太对了。
这很大程度上取决于你是否喜欢
猜猜我刚才教了你什么？
一个如何度过难关的框架
让别人喜欢你，对吧？
毫无疑问，我们同意，那确实如此。
让他们影响框架
那不是我们经历过的那种信任吗？
我们经历了意义建构的过程。
是的，框架，这样你就可以从
不喜欢信任，所以处于顶端
理解意义，那就是当你身处其中的时候
人们喜欢或投资的阶段
你知道面试官真正喜欢的是什么吗？
他们喜欢的人，就是那些
和面试官很像，所以我
保证你身边的人
我最喜欢采访。
我甚至敢打赌你会承认
在这次对话中，我们迟早会……
把这很大一部分押上。
你之所以被录用，是因为你看到了
在那些人身上，你自身的某些特质
你雇佣我，我的意思是，我没有意识到
我知道这一点，但我完全相信。
因为当你看到一个拥有……的人
反映了你的某些方面，是的，你
立即进行意义构建
这个过程，然后你转向喜欢和信任
很有意思，所以我们需要澄清一下。
因为当你提到我的某些方面时，我感觉自己
我身上有些部分就像我一样
永远不会雇用正确的人，但这并不是
你喜欢的那部分自己，是的，就是
你不喜欢的那部分自己
相信你内心深处那个不擅长此道的部分。
这份工作是的，但还有其他方面……
你信任的那个人，他/她能胜任这份工作。
这就是你的目标，对吧？
我也敢打赌，肯定有……
你雇佣的人，因为你知道
他们擅长的领域你也知道。
你不擅长说“是”，就这些。
所有面试官
他们梦想着行走
走进面试房间，隔着桌子。
是不是有人和他们几乎一模一样？
他们喜欢和谁交谈，他们可以和谁交谈
立刻与他们产生共鸣
因为彼此之间有联系和默契
这样一来，采访就变得愉快起来。
因为每个面试官都讨厌的是
走进面试室
令人精疲力竭，糟糕透顶，而且很难熬。
而痛苦正是他们不喜欢的。
而且大多数时候人们
面试官实际上并不是这些人。
谁将担任主管？
经常被录用的人
它们只是中间媒介。
所以面试官真正想要的只是
只是想找到一个符合条件的人
技术上符合资格，但也有一些
与……有某种共同点
面试官本身就是面试官，那我该如何才能做到呢？
当然，我就是那样。
你认识的人，我该怎么做？我能做什么？
为了确保你说你是
采访我或者说，我们来做……
反过来，我已经得到这份工作了。
我正在寻找填补空缺的机会，
你今天来面试，所以
我要去做，我要经历
理解过程没问题，对吧？
我一接通你的电话就……
对你来说是新的，那意味着什么？我知道
我知道你不想参与这个。
打电话给我，真正的回避我可以假设
进来之后，我必须做的就是我有
要持续投入足够的资金才能度过难关
回避阶段，我到底要去哪儿？
谈谈我打算如何投资
在这次对话中，我将要……
我能从口头和书面交流中获得的尽可能多的信息
你给我的非语言暗示让我……
去看看上面的装饰品
无论是否亲自到场，你身后的墙就是你。
或者，如果是虚拟的，我打算试试。
从我的环境中，我看到
我看到你正在使用iPad。
其实我喜欢用iPad写作
注意，当……时要使用不同的颜色。
我看到你在用iPad写作。
你的iPad下面有个日记本，我可以
假设该期刊内部有
实际完成的手写笔记
用钢笔和墨水画的，就在那里，某些
我可以开始观察你一些事情。
非常清楚你付出了明确的努力
包括你刮脸的方式
你的外表非常英俊。
头发很短，你拥有
工作，你已经得到这份工作了，不，我不需要。
希玛尔，是
你的，但我会从所有方面汲取灵感
这是比赛阶段的
意义建构过程，因为我只需要
为了让你服从我，我该怎么做？
愿望：我的愿望是得到这份工作。
我需要让你遵守规定
我希望你能参与其中
和我进行竞争性的对话
这意味着你会投资我，我也会投资你。
投资你自己，想想该怎么做，不要
将竞争看作一场零和博弈。
我听说这是一个有胜负的游戏。
我听到的竞争争论就是如此。
大多数人听到大多数人想到的
竞争就像零和博弈一样
比赛赢了，有人输了。
把它想象成一场练习赛吧。
你加入了你最喜欢的足球队
就像红衫军那样踢球
虽然是绿衬衫，但情况还是一样。
足球俱乐部，没错，他们有
棒球春季训练营
美国全是洋基队，但是
他们只是在和洋基队比赛而已。
互相练习，它们是什么？
他们在竞争，他们在磨练。
他们通过比赛磨练技艺
他们互相投资，对吧？
投球、击球，并尝试
互相攻击并试图
在垒上互相接球，但这是
一切都是为了他们自己，一切都是为了进步。
整个团队就是
存在的竞争
我想投资于意义建构过程
你和我的想法、我的观点以及我的
问题，我希望你投资我。
把你的想法和观点都写下来
你的问题，是的，有时候它们
会有所不同，但区别在于
我们将找到
相似性，无论我们是否
找出我们之间的异同
为投资注水以获得
遵守规定，好的，给我一个
举例说明你如何才能让我……
和你一起参加那场比赛
好的，那我先从……开始
大多数面试者都期望……
面试官会问大部分问题
是的，我会提出挑战
任何去参加工作面试的人都会问这个问题
面试官提出的问题比面试官还多。
多问几个问题
因为当你问的时候，面试官会问
尤其是开放式问题
这些问题让你成为怎样的人
和他们聊天是为了让自己感觉有趣。
感觉他们很重要，感觉
它们很特别，你猜怎么着？
在其他任何面试中都会发生这种情况
那天没有人会问他们
如果你要面试我，我会问这些问题。
我为了找工作，我们通过电话认识了。
会
斯蒂芬，非常感谢你。
抽出时间和我聊聊，你今天过得怎么样？
今天过得很棒，谢谢。
我对这份工作非常兴奋，但其中之一是
我有些问题，对吧？
当我在网上搜索你的时候，就离开了。
看起来你做的很多事情都是
市场营销，但我不知道它是否像
社交媒体营销，或者如果更……
就像互联网营销一样
广告，你会如何描述它？
它是企业的核心功能
某种程度上两者都是，我们做了以上所有事情。
付费营销，各种类型的营销
你最喜欢哪一个？我最喜欢的是哪一个？
呃，大概是社交媒体营销吧。
认为这是因为社交媒体就像
所以，你如此充满活力，总是变化莫测吗？
例如，社交媒体营销对某些人来说意义重大。
还有其他原因，嗯，还有，我只是
我认为这很符合未来发展趋势。
在很多方面，所以我认为它是
生长速度最快的介质，所以这算是一种……
我认为，我们关注的重点也是……
未来，我花了很多时间在这上面
社交媒体和我的家人花费了很多时间
我花在社交媒体上的时间真的太多了
感觉如果你想与……建立联系
你必须在社交圈里认识的人
媒体世界，因为它感觉像是一个
模拟关系我完全
同意，嗯，然后，然后我就开始吧。
问这些问题，你会……
我会问一个问题，然后我会
回答你的问题，但我仍然会……
继续通过以下方式展现对你的投资：
提出问题会有什么作用？
所以，我从那次交流中得出的结论是……
你问了我很多问题，什么
你告诉我，我离开时会有什么感受？
当人们问这个问题时，你感觉如何？
你
提问感觉就像你在构建一个
这段关系让你感觉你在乎你
就像你以前进行过批判性思考一样
你来过这里，感觉就像你
做好准备会让你感觉充满好奇心，
相反的，嗯，有两个相反的方面。
相反的情况是，我只是用各种东西泼你。
问了一些问题，然后你就离开了，嗯，还有
另一个相反的情况是，有人只是
你说的好像你用胡椒粉喷我似的
我之前遇到的问题，我遇到过几个
采访中，我记得最后两次。
我上周的部分反馈是：
基本上没说什么
任何事，而且这很有趣，我实际上
我对我的幕僚长说，哦，上帝
面试持续了一个小时，我心想：天哪！
我……我全程什么都没说。
整整一个小时，你知道我……
离开时的感觉是……
如果这就是这份工作的内容的话
他们会说“我不想……”
和他们一起工作，因为一个小时后我
这个人就坐在那里，然后这个人就……
就像看着我，现在你说出来，我有点
明白我为什么会有那种感觉
因为你确实希望人们问这个问题
你的问题，还有你，我觉得是这样的
就是这样，但我的一部分也是
担心这个人每天都……
感觉耳朵都要聋了
或者这只是我自尊心作祟？
就像对我感兴趣一样，我并不感兴趣。
知道还是两者都知道？首先，我
我并不提倡撒粉
问题，是的，所以我想确认一下。
我们不会给任何人错误的信息
认为快速提问是
是的，我当时在简短地解释。
答案就在这里，这就是问题所在，一切都是。
好，因为什么是核心的东西
你要明白，你不喜欢这样。
说
他们一直在聊天，
这意味着他们没有问你问题
他们问我，我们之间是不是……
他没问我任何问题，当我说
如果有任何问题，请向他们提问。
他们想问我，但他们问了我一个问题。
那实际上只是在撕碎它们。
又过了20分钟，我
我转身离开，这很合乎逻辑。
我向我的团队解释了原因，我当时是这样的：
觉得那个人会相当
很难处理，因为我觉得
它们会非常分散注意力，而且
具体角色是与……合作
每天都和我在一起
我当时就想，天哪，我不能……
什么事都做不成，但也许那是一次
我认为你的前额叶皮层
决定百分之百正确，但是……
我想做的就是将两者并置。
对这个人提起诉讼
我问过你一些问题，我
经历很多，所以如果人们问起你
问题：你最后感觉如何？
我觉得那些电话就像
我感觉他们更……
体贴周到，我觉得他们
更聪明点，因为你到底为什么要这么做？
来面试却不问
你也在问一些关于人的问题
你终生致力于此
公司将这份工作推荐给你想推荐的这个人。
你想确保它是正确的，所以
聪明人会来面试我。
因为他们很看重自己，所以
我想赢得你作为面试官的信任。
是的，我想通过努力赢得那场比赛。
你觉得你我曾经很相似
是的，是的，你刚才说的正是如此。
他说，你为什么不问问呢？
一堆问题让我思考
你所相信的，如果你想的话。
余生都在一家公司工作
你想进入那个世界，问一个问题
是的，一堆问题，所以当有人
他会问你一些问题
此人勾选了方框
这个人很体贴，并且致力于此。
这个人负责。
做我会做的事，耶耶耶
是的，是的，这意味着在意义上
不像你这样的信任框架
将会对那个人产生信任
比你下落的速度快得多
信任来访者并
我们对你说了些废话，仅此而已。
我们并不是说每个
雇主将会是正确的
雇主对你来说是这样，但我们想说的是……
如果你想了解你的概率的话
赢得面试机会，我没有
知道我拥有的概率是多少
有30%的可靠概率
赢得这次面试真的太棒了
很简单，只要带着这个想法进去就行了。
为了赢得面试官的青睐，面试官会仔细观察他们的肢体语言。
语言方面，要倾听他们的口头暗示。
听听他们谈论的事情，反思一下。
并模仿他们的行为和他们的
术语、语气、速度
他们说话的节奏
把这些反馈给他们，然后使用
提问的过程
开放式问题能让你获得更多
你可以将这些信息转化为
了解你可以提出问题
即将创造那个飞轮
信息知识和经验
我们讨论过这个框架，
你称赖斯奖励意识形态为胁迫
你说完之后，我的自尊心就开始动摇了。
我感觉生活中到处都能看到它。
即使是在采访的语境中，我
现在有时候能注意到吗？嗯，你能吗？
在开始之前，请先解释一下框架是什么。
开始谈论它吧，CU，你更好
解释一下，我就会明白米饭是
我们用来理解的框架
内在的核心动机
偏偏是这些人，而且它还是个缩写词 R
代表奖励，代表意识形态。
C代表胁迫，e代表自我
而其核心动机在于
他们这些人竟然会做任何他们想做的事
永远不要去做这件事，动机不是
操纵，但核心动机是
与这四个人中的一个主要人物有关
核心动机和其他三个动机是
始终存在，但强度较低。
所以就像你说的，一旦你达到这个水平，你
要认识到所有人都是有动机的
正是基于这四个核心动机，你
到处都能看到，所以就……而言
你上次跟我说的力量
意识形态是最强有力的正确观点。
我记得你当时说过，自我就是
你说第二强的奖励是
第三强，胁迫是
最弱的，是的，先生，我知道这一点，因为我
我参加了一次巡回演出，我演奏了你的曲子
我去过的每个国家都这么说。
我在台上待了大约2分钟，所以我
我对这玩意儿真的非常了解
我的记忆力不太好，我一直
我一直在谈论这件事
澳大利亚有35000人
到处我都感到受宠若惊。
和你一起环游世界
嗯，我有一些照片，我会给你们看。
待会儿再说，不过作为其中的一部分，我
真的开始在其他地方也看到这种情况了。
在我的人生中，所以我来参加面试
有一位候选人，而这位候选人会
他们转向我，我便能听到他们的声音。
重复我说过的话
我在书中写过或说过的话
在一次采访中，让人们知道我是
非常专业，喜欢实验
例如，我用它来增加我的
实验速度加快了我的
我使用的故障率术语是 1% I
经常使用这个术语来描述
边际收益和这种边际收益
改进过程，所以我会
来参加面试，然后我开始……
注意人们似乎在重复
我在商业中的理念又回到了我身上
那些采访，还有那该死的
即使我知道，即使我
我知道，嗯，其中一件事就是我做的。
实际上，我……我重新翻阅了我的……
我回顾了自己的个人经历，并查看了关键信息。
我的生活发生了翻天覆地的变化，那些时刻……
第一封邮件的内容如下
这让我获得了我的第一位投资人，这花了我很长时间。
我曾穷到靠偷窃为生。
从学生到商人
然后他们把所有任务都发给了我。
就是这封邮件让我得到了相机。
帮助我启动的设备
它为我的业务营销带来了
数万英镑，大约1万英镑
价值不菲的免费相机设备以及这些
都是我发送的C类电子邮件，并且
我带着你的框架回到了
试着理解我身处何地
运用了这些奖励要素
意识形态、胁迫、自我，我认为
它们经常出现在我的邮件里。
我打算这样做，我已经有了
邮件就在我面前，所以任何人都可以……
观看视频可以……
如果你想看的话，请查看这封邮件。
我那个年纪的时候是什么样的呢？
你想告诉我我做得有多好
奖励意识形态胁迫和
出于自尊，我会把这个放到屏幕上。
你想这样做是因为它是屏幕
录制过程中，你可以圈出部分内容。
你指的是这样其他人就可以
你好先生，我的名字是……我的名字是……
我拼写它
错了，那太棒了，所以我的名字是
史蒂文·巴特
而我就是你
当然，我能理解你的意思，我明白为什么。
是的，我在学业上遇到了困难。
一位来自英国的18岁男子
我具备创业精神
自那以后，我经营过多家小型企业。
我12岁的时候就赚了一笔还算不错的收入。
去年我这样做花费了相当多的钱
曾在BBC的一档节目中播出。
英国因年轻创业者的身份而备受青睐
我还收到了一些不错的礼物。
那样做，但这并不意味着什么。
对我来说，这很尴尬。
过去四个月里，我和一个朋友
一直在不懈地努力……
一个令人兴奋的新项目，我想……
跟你分享一下，我有这个，这真的
很高兴在这里见到18岁的你。
老兄，我一直关注你的博客。
很久以前我就认识你了，我很熟悉你。
所以，我很想听听你对这个故事的看法。
我正在做的事情真的很好
把你的博客、你的故事、你的
这也表明你是
提前研究他，这使得
我觉得你存在的唯一原因就是
到达这个人之后
之所以会成为你这样的人，是因为你已经……
要知道，你的故事与他的故事如出一辙。
故事没错，呵呵，嗯，他确实有
创办了一个非常类似的学生网站
在同一个城市，一切都进行得非常顺利。
房子已经卖掉了，他现在住在摩纳哥。
就像个超级富豪一样
这个人也这样做了吗？
我在学校里遇到困难，其实我也不知道。
我不太了解，所以这真是太好了。
我觉得挺有意思的，好吧，我继续。
将所有设计图都附在上面。
文件是我的
你自己的也很有趣。
基本上就是预先拱手让出知识产权。
这表明你准备得不止于此。
写一封邮件，这又在助长
进入一些自我和奖励的层面
因为这个人就是他们所看到的。
在那份文件中，他们将要
受益于
这是我在 Publisher 上制作的。
目前我对网页设计一窍不通。
无论如何，我现在处于这样的阶段
我正在寻找一位导师投资人
请指导我如何让网站上线。
请告诉我你的想法
不去问别人真是太聪明了。
但投资者却要求
导师，因为那件事的意义就在于此
卸载压力，所以如果他们有
如果他们读到这里，就说明他们已经到了这里
你不是在要钱，你是
可能只是在请求一些东西
关注和一些指导，M让我
我知道你的想法，尽管我们已经……
当地风险投资公司提出了一些颇具争议的提议。
我们仍在寻找的资本家们
合适的人选，并且在阅读之后
我相信你的网站就是那个。
致以亲切的问候和感谢
史蒂文·史蒂夫·巴特利特
所以我觉得这很有意思，因为你
培养了非常强烈的自我意识
玩弄他所有成功经验
是的，自负是最强大的东西。
你依靠展现自己是
意识到自己认识这个人
知道这个故事要传到 Res
你可能与他产生共鸣
无意中，老实说，男人看到
你可能在这里发现了一些拼写错误。
意外触发了内部响应
那就是他
互惠，要么是有人给了他一个
当他不知道是否有人出现时，就出现了这种机会。
会给他一个机会，或者他
他在学校学习很吃力，或者他可能患有……
儿子、姐妹或兄弟
因为你的拼写错误，我在学校里表现得很差。
确实非常重要，没有
有人读到这里会怎么想呢？
你是一位受过良好教育的人。
18岁，你明白我的意思吗？
所以你可能真的遇到了很多困难。
不小心把一些东西变成了……
太棒了，我不知道你是不是
我仍然和这个人保持联系，但是
我们会问这个问题，我们有四个。
核心动机中的自我非常清晰
你和他们或这个人谈话的时间
你对他们的评价都是在奉承他们的自尊心。
你这样做并不明显。
然而，意识形态是最强大的……
看到你说这些话，我深受鼓舞。
是一位来自……的18岁小伙子
英国，我脑子里想的是什么？
不愿付出的意识形态
一个勇敢的孩子给他们写信，给了他们一个机会
外面那些百万富翁是谁？
亿万富翁或千亿富翁
如果他们获得超高净值
给所有不想收到邮件的人发邮件
至少给这位18岁的勇敢无畏者一个机会
给孩子一个机会，因为你知道我
如果当时……也会做类似的事情
我当时
18 正确，现在你可以点击
他甚至在不完全了解的情况下就持有某种意识形态。
他是不是真的创办了一个学生网站？
同一城市的网站，大约在
同龄，所以你看，你已经……
我知道会有……
你们两人之间的共同点
就像赢得面试官一样
就像你曾经那样
利用大米框架
关于另一封邮件，还有另一封。
这里有一个，拿一个就行了。
如果你能看看这个的话，嗯，就是这样。
这是我发送的邮件，我发送了10封。
这些邮件会发送给每台C型摄像机。
我可能跟三星、松下之类的公司有联系。
等等，并在松下48小时内送达。
收到那封邮件的人名叫利奥特
松下，我真的只是因为你
我正要去他的领英上查看。
看看他现在在哪里工作，谢谢你。
李以前在……工作的方式
松下，嗯，谢谢你给我这个机会，李
松下公司回复了那封邮件。
你面前的那个，然后说
你想要哪种类型的相机？我们有
我收到了一些退货，我会把它们寄给你。
邮件发出后 40 小时内即可送货上门
一大箱相机品牌，就像他们是
对我来说是全新的，全新的打屁股
好几台摄像机都送到我家门口了。
他们，这让我能够做到
我的企业营销工作正处于起步阶段
早期阶段，这只是一个叫声
邮件太棒了，伙计，好的，你好
我叫史蒂文
巴特利特，我是一名19岁的学生，
我是即将入学的一名令人兴奋的学生。
网站，所以去年三月我开始……
发展我脑海中一个专注于以下方面的想法
凝聚学生社区
几个月后我得到了支持。
以及所有大学的支持
与我们合作的西北地区
每一步，我们现在都是少数人
网站上线几个月后，我们
收到了来自各方的大力支持
像达美乐和赛百味这样的公司
我们现在希望你们vho的各位能够
请帮帮我们，我要走了。
一定要圈出来，因为你
引发了一点
竞争激烈，你得等到最后才能知道哪个比赛最精彩。
真的
[笑声]
你很聪明，而且展现出了可信度。
在多方支持下
所有大学都很好，我们的团队包括
拥有媒体专业的媒体新闻系学生
以及拥有以下条件的新闻系学生
对制作媒体内容的热情
也包括我们的网页开发人员，他
它喜欢构建炫酷的网站，包括
大学和大学
一直以来支持我们的工会
其中包括我们的导师们，他们是：
你们是社交媒体和网络专家
这里真的获得了很高的回报，因为
你基本上
你说你们这些人都要走了
知道你像所有人一样在提供帮助
这些大学的所有学生
媒体和新闻界猜猜他们
两者都需要摄像头，所以你真的
全力以赴争取这里的回报
太棒了，你也打中了
关于意识形态，因为如果它是
它想在竞争激烈的商业环境中竞争。
它不想屈居赛百味之下。
或者说，多米诺骨牌想要并排摆放。
尤其是赛百味和达美乐
2012年，这两家公司都……
他们都是相当强势的领导者。
这将是一个全国性的行业。
学生网站及其特色之一
网站建设涉及我们自己的制作。
来自学生社区的视频内容
这可能包括学生
采访名人学生
向学生回顾学生活动
记者按顺序报道新闻事件
要实现这一点，我们需要
一台高清摄像机，想知道
如果V先生能好心捐赠一个的话。
作为回报，我们将在我们的节目中重点介绍V。
作为网站赞助商，我们也会
在结尾处宣传相机和VHO
我们这个年轻团队制作的所有视频
对学生来说，这意义重大。
对我们而言，我们一定会展示我们的
珍惜每一次机会
意识形态又在谈论学生了。
谈到青年人，却没有
这其中肯定存在胁迫，而且我
还会说，自我曾经是，现在不是
你真正关注的是奖励而不是……
因为你不知道李是谁，所以才会自负。
所以，其中有一点胁迫的成分。
我发给投资人的邮件没人收到。
因为我说，嗯，我们收到了一些报价。
来自风险投资家，即
意思是说我还有其他工作机会。
有点像，但我认为这不是强制性的。
胁迫 胁迫意味着你是
沉浸于羞耻和内疚之中
某种负面情绪的竞争是
并非负面情绪，而是真正的竞争。
这就是我们建立信任的方式，好吗？所以……
提到我还有其他机会
单位不是Co，你应该总是
提到你还有其他
即使你没有机会，也一样可以。
这始终是那种你
你总会有其他机会。
总是可以抓住这个机会
别再尝试了，还有其他办法。
机会总是存在的。
C 是胁迫的场所，也是胁迫的场所。
电子邮件中的大米框架
是的，这有它的用武之地，但是你
必须小心使用，因为
强制手段的问题在于一旦你使用了它
你辜负了你建立起来的信任。
好的，所以你基本上只能用一次或者
如果你一旦你使用它，你
基本上必须持续使用它
因为一旦它不再有用，
然后你胁迫了那个人
被你胁迫的那个人是自由的。
再说一遍，胁迫，如果你想到胁迫的话。
这就像一个笼子，所以你会遇到某人
进入笼子，然后你就控制了它。
它们被关在笼子里，但一旦你打开
他们打开了笼子的门。
准备跑出去，再也回不来了。
你提到的笼子，就是这四个C。
我们是否已经涵盖了这四个方面的影响？
我们所说的C指的是
四大影响力迅速增长
具体来说，是建筑。
在工作场所环境中施加影响
对，它的考虑是第一个C
一致性、协作和控制
那是你的四个
C 的呃，当你考虑考虑的时候
体贴意味着我把自己置于你的位置。
鞋子让我思考生活的意义。
你是我的老板，你是我的同事
你有家人，你回家后就有了
你在尝试锻炼，你在尝试
为了谋生，你试图做所有的事情
同样的事情，如果我如果我
考虑你的观点比
如果你考虑我的观点，我有
优势在于，这是首先看到的。
这确实是一种视角上的考量。
没错，又是视角问题。
确切地说，它的考虑因素是
严格来说，这是一个法律术语，所以律师们
律师们都知道需要考虑哪些因素。
确实如此，但我们其他人却没有。
上过不认可的法学院
那种考虑是另一种说法
从某种角度来看，它也是一个法律术语。
那代表的是同一件事。
一致性是一种行为
始终如一的强大之处就在于此。
实际上，很少有人真正……
大多数人都是前后矛盾的
想想你曾经的那个朋友
在领英上谈论那些甚至都做不到的人
连统一的信息都做不到
对酒精持有始终如一的观点
最快消耗影响力的方法
燃烧脂肪最快的方法
说服力，并烧掉你的
与人建立有意义的关系是
前后矛盾，因为没人想要
将关系投入其中
反复无常的人，你的言行举止也反复无常。
观点、价值观和信仰
你的行为、你的言语、你的举动
你把钱花在什么地方，比如
持之以恒才能带来舒适感。
对人们的信心是建设的基础。
影响是因为当……的时候
当子弹击中路面时，橡胶就会接触路面。
当一切都陷入混乱时，开始飞行
你想知道那个人
你相信会在那里，它就会在那里。
而一个始终如一的人就是这样的人。
你认为即使如此，它也会保持一致
即使你不喜欢他们，你也不喜欢他们。
就像他们一样，就像第三个C一样
协作 协作成为
非常强大，因为大多数人
他们正在做的就是试图找到一些
一种妥协和妥协
其实就意味着你得不到你想要的。
我想要，但我得不到我想要的，而且我们
找到一个折中的方案
我们俩都不想，但我们都会
接受现实吧，这笔交易糟透了，我们真的
我们真正想要的不是妥协，而是不妥协。
我们需要的是协作。
意思是，你带来你的想法，我带来我的想法。
想法，我们一起创造了第三个
对我们双方来说都是更好的结果。
合作的本质就在于此。
合作不同于妥协
我们希望政府提供的是
合作政府并非
与各方妥协的政府
其他，然而，与什么有关？
公众普遍接受的说法是，我们
我们需要一个善于妥协的政府。
一个妥协的政府简直糟糕透了。
总是失去一个政府
合作率一直在上升
第三个C是协作，如果你发现
一个体贴周到的人，同时也
你是否既有一致性又善于合作？
看看我们正在这里建造什么……
建立影响力，然后是第四个C
是控制，而控制就是那件事。
控制至关重要
人们经常掉落的东西
他们试图扩大影响力。
控制意味着你利用了你的……
充分发挥所有社会效益
你已经用这前三个视图构建了
现在你真的采取行动了
你想要什么，就去争取。
你请求的那些摄像机提供的机会
你要求面试，你要求
帮个忙，或者你出去，然后你
告诉老板，我已经准备好成为那个人了。
被提拔为经理的人
轮到我去度假了。
圣诞节那天，轮到我了。
这样做，然后你循环回来
因为你已经做了其他事
三个C都对，你做得非常棒
行使你对……的控制权的方式
情况
四个C是构建的工具
在专业环境中发挥影响力
因为你真正想表达的是
我们使用术语的构建并非如此。
我们不这么称呼它
我们在兰利基地内部的影响力
称之为社会资本，兰利在哪儿？
弗吉尼亚州兰利是总部所在地
中情局，好吧，所以我们称之为社会资本
因为就像真正的货币一样
当你参与这个过程时，需要投入资金。
运用4C原则建立影响力
你实际构建的是一个
社会资本储蓄账户，您是
建立互惠关系 你正在建立
利用你正在建立的人脉关系
建造 IUS，这样当你有这堆东西的时候。
金钱是你唯一能做的事
手里拿着一大笔钱，然后把它花掉，这样你
必须花钱才能得到你想要的
这就是控制的作用所在。
四个C中的C是什么？
通过社交建立影响力
资本就是伟大领导者所做的事情。
伟大的领导者所做的就是找到
要么他们被教授类似的流程。
要么他们学会这样做，要么他们学习这个过程。
时间，但本质上是什么黑暗
人们不认同的领导层一面
我愿意承认的是，这种情况非常罕见。
领导人
受人爱戴的领导者是受人尊敬的领导者。
人们信任他们，但领导者却很少如此。
他们可能喜欢100年
后来像艺术家一样，但通常是在……
他们目前不受欢迎，而且……
因为他们知道如何锻炼
控制，没人喜欢被控制。
没有人喜欢感觉自己处于劣势。
控制欲 没有人喜欢被人利用
没有人喜欢被推销的感觉，没有人喜欢
感觉
压力，但当你拥有那锅……
当你拥有社会资本时
当你拥有权力时，要善用它。
必须行使这项权利来起诉
你试图构建的愿景，所以如果
你是那种从不……的领导者
它们还能做其他所有这些事情。
他们非常体贴他人
他们善于合作，他们始终如一。
但你从不行使控制权
你不是领导者，你是什么？
你是一位积极主动的追随者，也是一位可靠的追随者。
伙伴，你是同行，你很棒
朋友，你是懦夫吗？不，我不是。
说你是懦夫，因为
记住，懦弱与……相反
勇气，而勇气是由……定义的。
表现出勇气或表现出做
你害怕的那件事，我是认真的。
锻炼需要一点勇气。
绝对控制，但并非人人都能控制
想要控制权的人很多
有些人不想当领导者。
如果你是一位领导者，如果你想成为一名领导者
领导者，并且不行使控制权
杠杆作用和社会资本
你已经建立了你不是领导者的形象
如果你是一位有抱负的领导者，你就是……
你是一位有前途的领导者
你明明是领导者，却不是，因为
领导者必须具备采取行动的能力。
鼓舞人心
即使其他人不喜欢，也要追随他们
即使他们不喜欢你，也要留着你，因为
这就是现实，一个领导者并非如此。
你自称的领导者是什么样的人？
你展现出了领导者的风范。
统领一支空无一人的军队的人，并非……
领导者，以及正在领导的人
军队，但不自称为军队
领导者依然是领导者，你怎么看？
制造是核心组成部分之一
你必须成为一位伟大的领导者。
你接触过的很多公司
高管领导者，他们是谁？
你最尊重的是什么？
他们是你的客户或其他人
你已经在历史中看到了这一点
诚实是至关重要的品质。
像你这样的领导者必须诚实守信。
你必须客观地看待你所做的事情。
看看你的感受，你
经验，因为真正的领导力意味着
你必须针对一个执行
你需要有远见，并且要激励人们。
如果你不诚实，那就跟着你。
如果你不是那样的人，你为什么要做你正在做的事情？
客观地看待当前现实
你绝对不可能
能够创造并描绘出一个愿景
真实且能激发观众的兴趣
让人们追随你，朝着那个愿景前进。
所以诚实至关重要，客观性也至关重要。
关键领导者也必须具备
惊人的勇气，因为
他们总是做一些事情
他们害怕他们总是拿走
他们总是在挑战下一个风险。
误解或
他们提供的信息不正确。
他们总是惹配偶生气
总是错过和他们相处的时间
孩子们总是踩到
他们公司一半员工的脚趾头
总是惹人不高兴，你不能这样。
领导没有勇气
伤害了你所交谈的80%的人。
因为如果他们没有完全投入
与你正在努力实现的愿景保持一致
为了引领他们走向他们需要成为
与愿景相符，
你是领导者，有时候就是这样。
这意味着你要告诉他们坏消息
有时这意味着你要……
打他们的后脑勺
有时候这意味着你要砍伐
把它们取下来，让它们漂浮起来，这样你就有
拥有勇气，具体来说是指
去做你害怕的事
成为一名领导者，这就是我的意思。
对我来说，存在最重要的组成部分是……
领导者接受你会……
孤独
永远如此，这是个不幸的事实。
在那里当领导会感到孤独。
最高层，每位将军都谈到过
每位总统都感受到了这一点。
总统头发花白的原因——米歇尔·奥巴马
她到时候看起来会非常好看
灰色地带，但你必须愿意接受。
如果你不愿意孤独，你就会感到孤独。
如果你感到孤独，说明你不够勇敢。
如果你感到孤独，那你就不适合……
引领你走过人生，就像看到
人们诚实起来就像傀儡一样，而不是
木偶？不，不是木偶，我会走路。
一生中见过的人
值得投资还是不值得投资
有趣的地方在于，尤其是
就像是把“圆满”这个概念带回来一样。
又开始失去我
奶奶，我们只有一定
分钟数 秒数 呼吸次数
所以我觉得我很幸运。
有幸获得快速发展的技能
找出那些值得我付出的人
呼吸着我可以投资的人的气息
用我的言语、我的思想和我的
行动、我的时间以及那些人
这将产生无法给我带来收益的投资回报率。
偿还，但回报我的孩子和我
子孙后代，因为人们
谁学习，谁应用，谁
支持我正在进行的工作是……
那些将创造未来的人
明日世界和世界
明天不属于我，世界
明天是属于我家人的日子，所以我感觉……
不幸的是，我的很多事情都是如此。
人际关系归根结底就是……
我认识的人
交易性的，但所有关系都是
我们不喜欢交易型交易。
承认吧，我觉得是因为我
已经知道所有关系都是
我现在培养交易能力
产生交易
大多数交易，而不是仅仅
发生在人山人海的地方
陷入某种关系中，他们
没有任何投资回报
那段关系，或者更糟的是，他们
持续投入到这段关系中
它简直是个无底洞，而且一直如此
索取和索取永远不会有回报
他们不知道如何摆脱困境
他们感到被困在那种关系中，或者感到被束缚。
或者他们感到迷茫，或者他们感到
如果要在两者之间做出选择，我会选择被抛弃。
一个仔细观察的人
每个人都被视为一场输赢交易。
或者成为一个不断
投资错人，我非常
我对目前在这个问题上的立场感到满意。
这在某些方面会改变你的生活吗？
尊重，因为如果我审视每一个
人们真正会怎么想
他们会想：哦，天哪，安德鲁，这……
令人悲伤的人生，仅仅是看到它就令人悲伤。
一切都是
交易，这不是悲伤的生活
将事物视为交易是
但这与接受这一点并不相同。
一切都是交易，我看不出来。
我没有把所有事情都看作是交易。
我的孩子作为楼主作为某种
投资回报率？我看不到时间。
以我妻子为代价，作为某种回报
我不认为投资是一种交易。
但我接受它本质上就是
他们想要的是交易，他们想要的是爱。
他们渴望得到关注，也希望得到关爱。
为了那份爱、时间、关注和
他们会给予爱意和陪伴
关注和关爱，我们将
为未来创造美好的回忆
如果我希望我的妻子……，那就是交易。
你能接受我休12天假吗？
这次旅行我需要花点时间
并在前12天投入精力
我离开12天，因为我不得不离开
建立一些善意，就像我们理解的那样
这就是它内在的运作方式。
我们就是不想接受这个事实。
我们讨论的是一笔交易。
去银行说我要去
过段时间我打算贷款，所以我
我需要填写表格并获取
预先批准和这个概念是一样的。
流程是一样的，但这并不意味着我
透过冷漠的视角看待一切
我看到的是僵化的交易关系。
那样的生活有很多，但我看不到全部。
那样的人生以及人生的各个方面
我确实认为这是交易性的。
利用这种视角，我可以
最大化我的投资
我不认为这些关系是
交易性的，确实如此，我认为
对我来说，最大的收获就是……
以及仅仅是思考……
真正有意义的关系
没有你的，我有几个
像这样的关系真的
可能对我没有任何帮助。
即使以我们的水平来看，这也很糟糕，真是太糟糕了。
因为你仍然觉得自己会这样做
是啊，就像，为什么我会这样？为什么我会这样？
这样做，难道我不应该更懂事吗？
现在，你不可避免地会回来。
这就像喝醉了一样，我想。
不知道做那种事是什么感觉。
大多数人都知道我以前用过是什么感觉。
喝醉了，你会生病
从醉酒到接下来会发生什么
你告诉自己我永远不会做的事
喝醉
它又发生了，你感觉就像
真是个白痴，这种事时有发生，这种事时有发生。
商业中会发生这样的事，生活中也会发生这样的事。
有些人真的会浪费他们全部的时间。
生活就像娱乐一样
对任何事都毫无益处的关系
他们喜欢去吃午餐和早午餐。
就像那通两小时的电话一样
在 WhatsApp 上闲聊只是为了
虚无倾泻而出，倾泻而出
将这些虚无的关系融入生活
这些下水道，这些水蛭
如果他们不承认，关系就不存在了。
这是一笔交易，他们会问
他们自己不断地问，这是什么？
如果你做对了，你就不能这么做。
感到内疚，问自己这是什么？
这段关系对我来说就是这样。
你客观地说，那只是你。
注重问责制和
诚实，就像任何一位优秀的领导者应该具备的品质一样。
你的书什么时候出版？嗯……你已经
你写了一本新书，就是你跟我讲的那本书。
我上次也在路上，但是中央情报局
他们没有批准，这是正确的，他们有
他们尚未批准，我们是
实际上预计到月底就能实现
一个月内获得正式批准
一旦事情发生，我会通知你。
当然，因为相信我，我的出版商是
也对中央情报局何时介入感到非常紧张
批准了这本书，所以这本书就叫
红细胞 红细胞可能将会是
预计2025年夏季发售，但可预购
或许到那时就能用了
如果真是那样，那一集就会播出。
我们会在下方附上链接，哦，那会是……
预购活动真是太令人兴奋了！
太令人兴奋了！这本书讲的是什么？
这本书终于出版了，我和我妻子都读完了。
公布我们的运营详情
历史共同构成了我们之间的联系，这就是……
红细胞是关于……哦，哇，它是关于什么的？
我们在田野里一起做了双人组的工作。
秘密情侣如何运作
我们共同努力，管理好我们的
婚姻和我们的运营，呃，还有
我们围绕自身组建的团队，这一切都是……
当时非常独特，而且我们是
我为此感到非常自豪，但它很敏感，而且
中央情报局不喜欢透露敏感信息。
给其他有兴趣的人讲讲这些故事
看看你可以在哪些方面支持他们
与此同时，日常间谍才是关键。
每天访问该网站的地方
spy.com 绝对每天都是 spy.com 你
您也可以在 YouTube 上找到我们。
日常间谍播客，当然还有你
您可以在各大社交媒体平台上找到我们。
在 Everyday spy 你频道，我真的
我喜欢它，我很感激，嗯，我真的很喜欢
你所做的所有工作，我认为
真是太
这一点很重要，因为你非常诚实，而且
你这个人很少说谎。
几乎没有道德绑架。
这意味着我们可以继续增长
起起伏伏，谈谈事情的真相。
我们不必拐弯抹角，所以
和人聊天真的真的真的太棒了
一直以来都是这样，我觉得这很……
这也是你如此引起共鸣的原因，因为
人们信任你，这种信任会一直延续下去。
即使他们
即使他们不喜欢我，他们也不喜欢我
他们信任你，我觉得人们喜欢你
你们这些爱你们的人在我们这里
评论区显然你会得到
阴谋论，我觉得你仍然
就像是中央情报局的一部分之类的，但是
那边的人真是太……嗯
他们很高兴，也很感激这份工作。
你这样做是因为它确实如此。
帮助人们改变生活，因为
正如你所说，很多人都陷入了困境。
就像你说的，他们在那间棚子里知道
外面还有更好的选择。
但是他们尝试了一堆乱七八糟的事
它们还在棚子里，而你
给他们一个评分标准或框架作为起点
在他们的生活中执行任务，看看是否……
如果棚子里有出口，而且
事情不会很简单，而且也不是
会很容易，因为如果真是这样的话……
虽然不值得，但还是有办法的。
而我认为，仅仅这份希望就能真正发挥作用。
让人们离开软垫，走向……
他们应得的生活，他们应得的生活。
谢谢安德鲁，我们已经结束了。
按照传统，最后一位客人会离开……
下一个问题留给了谁？
你大概就是要么做，要么不做。
倾向于相信来世或
如果你相信死后还有来生，那么死后还有别的可能。
如果事实证明我完全错了，那会怎样？
它会改变你的行为
今天，你相信哪一个？
我想我相信有来世。
很有意思，我相信有来世。
不
我想我大概能理解那是什么意思了。
应该是，但我相信还有
我们之后发生的事
通过，如果这一点被最终证实的话。
你知道真正糟糕的是什么吗？
如果那被彻底证明是错误的呢？
我可能还是会提出质疑。
证明这很难让人释怀。
很难信任
证明你知道，我想答案就是
对我来说，这个问题是：我的
生活方式的改变，我会花更多的钱
时间思考和挑战这种信念
我目前没有时间
反思或思考
这说得通吗？嗯，你
你会花更多时间去挑战
是的，相信有来世。
这简直太疯狂了
我会投入更多的时间和精力
质疑证明我的证据
我的基本信念是错误的，我会花费
我花在思考这个问题上的时间比我多得多。
现在花点时间思考一下为什么
试着改一下，我觉得不行。
我认为这是因为它会造成这样的后果。
我脑子里有一种不和谐的感觉
因为我一直都这么相信。
很久以前，现在终于得到了确凿的证明。
错了，你不可能随便翻个面就完事。
硬币，然后说，哦，我错了，但是
在这个例子中，你基本上会是
在那里，你会被证明我知道，所以你会……
你会相信，所以你不会
实际上，这是在审问它，因为
你会这么认为，所以我
我猜你是对的，如果如果如果如果
问题是假设一旦
证据出来了，我接受这个证据。
我接受新的现实，是的，我可以。
我也觉得这个问题问得好。
一个合理的解释，嗯，我想我会
或许因此会更加谨慎
珍惜我的生命
要知道那里没有第二人生。
没有SEC，就没有事后补救的机会了。
是
没有回头路，也不会再来拜访你
孩子们，他们的梦想，没有了
在天堂与他们相遇，没有
涅槃之后真的只有一片漆黑
如果你通过了，我会更加感激你。
珍惜我此刻拥有的每一刻。
因为这就是我的一切
它会改变你之前的任何决定吗？
是的，就像过去制造的一样
每天都要做决定，该死的！
这个问题真让人头疼
问题回答很糟糕，如果我知道的话我会这么说。
那样的话，我就得回去，我会改变。
各种各样的东西我都会少吃一些。
风险包括身体机能下降等。
我永远也学不会如何应对这些风险
我以前从没想过要骑摩托车。
跳伞的话，我永远也学不会。
自由潜水我永远也学不会。
我从未想过航行，我本可以。
如果我知道有这样的事，我绝不会加入中央情报局。
绝对不可能，这就是我要找的那个人。
如果你有机会，我可能会住在那里
非常乏味、保守的生活
你知道有趣的是什么吗？
我不认为有
来世，我跳伞，我觉得我
拿
风险是有的，但我能接受这个事实。
别以为我死后什么都不会发生
是的，因为我
有人说我当时完全没事。
我记得好像是瑞奇·J说过这句话。
你觉得一百年前你是什么感受？
我想要，我想要我们，我想要我们拥有一个
饮酒后6周
宝贝，再谈谈这个问题。
我们可以把它记在日历上吗？我想我们应该
现在还不能把这件事记在日历上，否则
否则你会更快乐。
伴侣因为孩子的变化
孩子也会改变一切。
当你的事情发生时，一切都要改变。
风险承受能力
你自己，我知道你在告诉……
真相，因为我相信你是，因为
我哥哥比我大一岁
他有三个孩子，他说了些什么
有一天，我突然觉得这很奇怪，我说杰森
你为什么不飞去伦敦呢？然后他就走了。
斯蒂芬，嗯，我想他曾经是
投资银行从业12年
科学家，所以他的工作实际上就是
比如评估概率
数学超级天才，嗯，他就像……
我知道这毫无意义
有道理，但我不想坐飞机。
如果我的孩子不在
我喜欢这个
我也有过类似的经历。
和某人
最近，当我说完这些话时，他们都感到很震惊。
他们说的话几乎一样，因为他们
我们当时就想，你为什么要上车？
如果你害怕登机，那就坐飞机吧。
一架没有孩子的飞机，是因为
你害怕飞机坠毁，而我
就像是“没错，好吧，如果你是……”
愿意带着孩子一起坐飞机吗？
你不怕它会崩溃吗？
我当时想，当然有可能还是会发生这种情况。
虽然出了车祸，但现在我可以和孩子们在一起了。
那一刻，我更想安慰他们。
他们不得不过着没有……的生活。
爸爸的安慰，以及没有爸爸
我一直都不知道为什么，但这说得通。
对我来说是这样，但我知道这样做是有道理的。
我和我认识的一半人
解释说，认为这真的糟透了
或许那些没有孩子的人会喜欢，但
我哥哥就是这么跟我说的，而我
因为他是个非常理性的人，所以就坐在那里。
他是个聪明人，而且他知道概率。
他说这话是因为我知道
我知道飞机的概率是
安全，因为这毫无道理，但
这就是我的感受，我不想这样。
在飞机上，除非我的孩子们……否则我不会来。
哇，还有和我同在飞机上的我
这想法毫无道理
你解释的方式让我明白了。
确实有助于我理解，所以也许是六个
生完孩子几周后，也许我会……
有点更倾向于某种
来世，或许不是，我的意思是，我是
我不是说我没说过
来世，我的意思是鲁莽的
就像你接受“是的，你是”这个事实一样
我现在不怕死，是的。
不怕死，不，我觉得就像……
有了孩子之后情况就不同了，因为现在
不仅仅是你的生活，你
影响如此之大，真是太疯狂了，真是太疯狂了
很有趣，而且我知道还有很多。
许多即将发私信的家长
LinkedIn 上关注我，Instagram 上关注我，还有你
并明确表示他们将要
我同意你的看法，安德鲁，谢谢你。
能成为我的荣幸，我真的非常非常
很高兴和你聊天，嗯，谢谢。
再次感谢你们前来帮忙。
非常感谢你带来的价值
对观众来说，因为你知道你是
从各个意义上来说，都是如此。
真是太好了，所以我很感激你，斯蒂芬。
很荣幸能来这里，非常感谢。
非常感谢这份友谊和……
机会，还有，你总是会来
准备得真充分，兄弟，所以很容易就能拥有。
与……度过了一段美好的时光
你完美无缺的泰德坦率地说已经接受了
全国掀起一场小型绿色能源风暴
你可能见过那种会爆开的饮料
到 Tesco 或 Waitrose 超市都有。
几乎
在极短时间内增长10000%
因为人们已经厌倦了
典型的不健康能量饮料和
他们一直在寻找替代方案
完美的泰德是我喝的饮料。
我坐在这里做播客是因为
它让我更加专注，但它并没有。
给我带来崩溃，有时可能会
如果我睡了3、4、5、6个小时会发生什么？
与播客中的某人对话
味道棒极了，正是我想要的。
我一直在寻找能量方面的东西。
这就是我成为投资者的原因，也是……
他们赞助这个播客的原因以及……
限时完美泰德给了可怕的
CEO听众专享40%折扣
结账时使用代码 diary 40
别把这件事告诉任何人，你
只能在线购买，而且数量有限。
时间紧迫，所以千万别错过。
[音乐]